<div class="info">
「エア淫語巫女合同　『人類は東風谷早苗の手の平の上で踊らされているに過ぎない』」
作者:麻宮ミヤネ 火田 にとなな みこう悠長 NEO くーぴー KNDMY  東方の風見幽香さんを愛し続けてみた
投稿日時:20110718 0045
</div>


<div class="content">

☆エア淫語巫女合同【人類は東風谷早苗の手の平の上で踊らされているに過ぎない】企画趣旨☆



・この企画はエア合同SS企画です。エア例大祭とかエアコミケがあるんだからエア淫語だってあっていいよね、みたいな趣旨で企画されました。

・内容としては企画主である麻宮ミヤネが文頭と文末だけ書いたテンプレを用意して、その中身を企画参加者が埋めるという単純な物です。

・文頭と文末の間は☆マークで区切ってあります。

・見所としてはある程度状況を縛ることによって各書き手のスタートラインが同じになります。その状況下から書き手個人の個性やポテンシャルが出てくるはず。きっと。

・結局、何か面白いことしたいなーって思ったからやってみたって感じです。

・まぁ結局はエロSSがいっぱいあるよってことなんで。それではお楽しみください。











・火田　【東風谷早苗の常識的なセックス】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　もうこんなに風祝チンポがボッキボッキしています♥　血管が蛇のように張り詰めて、蛙のようにぶおっと膨れたグロテスクデカチンポ♥　でもそんなゴッツイ外見にもかかわらず、まるで童貞のように生ッ白いところがキュートでしょう……♥
　はああっ、たっぷりふぐりもザーメンが目一杯詰まっていて、凝り凝り♥　ようっく揉みほぐさないとキンタマ汁出せないぐらいに、ギトギトに固まってしまってますよぉっ♥　いつもはもっと弾力溢れる女の子らしいオキンタマなのですけれども♥
　はい？　どうかしましたか？　ええ。ご覧の通り、チンポです。
　えっ？　何を言ってるんですか。可愛い可愛い早苗ちゃんですよ？　チンポの一本や二本、生えていて当たり前じゃありませんか！　猛々しい性欲チンポは殿方の専売特許だなんて、常識に囚われてはいけないのですよ！
　あっ、ははぁん、なるほど。私のような女子力の高い乙女であれば、三本くらい生えているのかと思っていたのですね！　やぁん早苗そこまでパーフェクトな美少女じゃありませんよ？　買いかぶりですよ、照れちゃうじゃないですかぁ♥
　うふふふふ。しかしどうですか？　私の巫女チンポ♥　グリーンのアンダーヘアに覆われて♥　ろくに手入れしていない緑チン毛に覆われていて♥　とっても下品で力強いでしょう？　魅力的でしょう？　レディの階段をたんたんたーんって上りまくってる感じですよね！　ね！
　やっぱりオスマラは魅力と強さの象徴ですからね！　もうこのイカ臭い湯気を立ち上らせているスケベェなデカマラを勃起させているだけで、幻想郷全てを手に入れてしまったかのような、不思議な自信が満ちあふれてきます！
　衣装もばっちりと全裸！　やる気満々の交尾衣装♥　チンハメ衣装ですっ♥　発情娘東風谷早苗の盛装ですっ♥
　え？　袖？　ああ、巫女服の袖は残してますよ？　全裸に袖だけ♥　その方が、あの超可愛い守矢の巫女、東風谷早苗ちゃんとセックスしてる～って気分になれて嬉しいでしょう？　嬉しいですよね？　うふふっ、当然です！
　さあっ♪　張り切ってセックスしましょうか♪　セックスセックス♥　ガチハメ支配セックスです！　あなたのチンポを私のとろぐちゅ巫女マンコにお招きして、よく絡みつくメス肉で浅ましい粗チン竿を扱き立てて空っぽになるまで搾り出したり……
　私のチンポであなたのケツ穴を掘り尽くして♥　新しい性感を開発してやったりするのも素敵ですねっ♥　女の子を相手にケツセックスされちゃうんです♥　汚いお尻を私の白い手でぱんぱんっと張り倒しながら逆交尾キメて差し上げますよ♥　熱くて灼けるようなデカブツを肛門に迎え入れながら、せいぜい苦悶と快感に泣き叫んで下さいね♥　きっと新しい世界が見えますよ？　ウェルカムトゥニューワールド！
　うん？　なんだか不満そうですね。何ですか？　逆に私の方を支配したかったと……私をその粗チンで蹂躙して、チンポに絶対服従を誓うメス便器にしたかったのですか？　チンポに仕えるドスケベ巫女にしたかったのですか？
　あっはは～、残念でしたね！　確かに、先日までの私は、チンポを見せられれば喜んで「このオチンポ様で私を飼ってくださいっ♥」と尻を振りながら擦り寄って、チンカスのねっちょり付いた真性包茎マラでも喜んで口をすぼめておしゃぶり差し上げるような、チンポには絶対勝てない弱々しい乙女でしたが……
　何せ今は私にもチンポが生えてますからね？　ほら、あなたのチンポと見比べてみましょう！　あっはっ♥　まるで大人と子供ですね！　可愛いですよあなたのチンポ……いいえ、おちんちん♥
　最強の証たるチンポが双方に生えていた場合どうなるか？　それは当然、大きい方が勝つに決まってます！　私が今決めました！　おちんぽは大きい方が偉いのです！　エロいのです♥
　ほらほらあなたも、私のデカチンの威風堂々としたオーラに気圧されて、私に従いたくなってきたでしょう？　この巨根の持ち主に、問答無用で服従して、支配される喜びに酔いしれたくなってきたでしょう？　魅惑のチンポレディ東風谷早苗には何者も逆らえないのです！
　はい、素直でいいですよ♪　そうしておとなしくして居れば、なるべく優しく可愛がってあげますからね♥
　そうですね、まずは土下座でもしていただきましょうか？　これから早苗様のオチンポ様で哀れなオス奴隷を可愛がってくださいませ、と従属の台詞を吐きながら、私のごんぶと巨根の前に平身低頭♥　心の底から頭を下げてくださいな。
　あっはぁ～……天にも昇る良い気分です♥　地面にぴたっと頭を付けて、私の前に平伏ぅ……♥　ふうっ、サドチンポが興奮してますます硬くなってしまいます！　私、チンポで男の人を従わせていますっ♥　やっぱりチンポは強いですね、東風谷早苗の常勝ちんぽ♥　これが負けることなどあるのでしょうか？
　では服従の証にですね、さらに……私のケツの穴でも舐めていただきましょうか！　キスマイアッス♥　あなたは今日から人間ウォシュレットです♥
　何ですか、文句でもあるのですか？　別に私は、あなたの上に強制的に跨って、このぷりっとした若々しいデカケツで、蒸れ蒸れのメス臭を嗅がせながら圧迫死させてあげてもいいんですけれど？　そっちでも私はいいですよ？　あなた以外にも私のチンポ信徒になってくれる人はきっと沢山いるでしょうから♥
　くふっ、その悔しそうな顔……♥　正直、そそります♥　あはぁ～……東風谷早苗、ガチブト巫女マラのおかげで支配欲が満たされますぅっ……♥
　はい、そうやって私のケツ肉を掴んで、天の岩戸を開くようにむぎぃって左右に割り開いて……はあぁっ♥　早苗アナル開闢です♥　ご開帳っ♥　恥ずかしいオケツ穴をセックス奴隷男の前に見せつけてますっ♥
　臭い？　何を言ってるんですか、これはかぐわしいと言うのです。学のない男ですね。ま、低脳な人間ウォシュレットにはそんなもの不要ですけれど♥　ほら、ぼさっとしていないで……早苗様のお尻の穴に忠誠のキスを、は、は、早くッ♥　匂いなんて無くなるまで、ちゅっちゅちゅっちゅ♥　夢中になってアヌスディープキス♥　ケツメドとラブラブしちゃってくださいっ♥
　お゛んっ♥　ほぉおぉぉんっ♥　来たぁ、本当にレロレロされちゃってますっ、あ゛あ゛♥　肛門がっ、ケツの穴っ、巫女ケツマンコが感じます……おほぉ～っ……ほふうううぅぅぅっ♥　男性に綺麗なお尻の汚い穴を掃除させて、とってもとっても良い気分ですよおっ♥　じょり、じょり♥　丁寧に舐められてますッ♥　はあっ、ぷりぷりの尻肉ッ、お顔に押しつけちゃいますよ♥　どうですか♥　むっちりと肉厚で、真っ白でなめらかな早苗のケツに顔を押しつぶされて♥　男としてのプライドズタボロなこの状態っ♥　如何な気分でしょうっ♥
　ひゃふううぅ……ふひゅううぅ……♥　私は最高の気分ですけどね……♥　おひりのあな、ぺろぺろされてとけひゃいまひゅううぅぅ♥
　ふへっ？　何ですか、この手は……ふふふ、私の太股を抱きしめて、ますますケツ肉圧着させて欲しいと言うのですか、このドマゾ！　ドスケベ！　ド変態♥
　いいですよ、私はこう見えても心が広く寛容なことで有名なのです。幻想郷の聖人と言えば東風谷早苗か聖白蓮かと言われるくらいですからね！　足をぎゅっと抱きかかえて、早苗のケツマンコ♥　貪るように舐め尽くすことを許可します！
　ふえ？　あれ、ちょっと待って下さい。手の位置がちょっとおかし、そこ、私の、ふぐり、金玉、精嚢っ、ミラクルザーメン肉フルーツっ……！
　にょほおおぉおおぉおぉぉおぉっぉおぉぉっ♥　コリコリ、コリコリっ♥　ダブル金玉っ、手でつまんでコリコリしちゃダメですっ、おほっ、ほへえっ、おっほおおぉおぉぉぉんっ♥
　おかしく、おかしくなりますっ、何ですかコレっ、金玉ってこんなに敏感な器官だったんですかッ！？　オス汁がああっ、チンポ性欲がタマキンの中で暴れ回って、おおおお、気が狂いそうですううぅぅぅっ♥
　男性の太い指の中にしっかりと摘み隠されて、こ～りゅこりゅっ♥　慈しむように揉まれて♥　コリられてっ♥　んひいいぃぃぃんっ♥　そんなに揉みしだかれたらっ、固形ザーメンが溶けちゃう♥　溶けて漏れちゃうっ♥
　そ、その上であにゃる舐めなひでぇえぇっ♥　んはっ♥　し、舌が来ました、ケツ穴の中に舌が侵入してきましたッ、んお゛お゛お゛ほおっ♥　下品な、はしたない声が、出ちゃうっ、あ゛あ゛ァァァ♥
　金玉に集中したらケツ穴っ♥　アヌスに集中したらふぐりいぃぃっ♥　対処できませんッ♥　理性がもたないです！　こんなのダメですッ、あぁあぁぁ～っ♥　下半身がとろけおちるっ♥　東風谷早苗の爛熟フルーツが落っこちちゃうのおおぉぉっ♥
　まいっ、参りました！　金玉負けましたあぁぁあっ♥　早苗のエロ金玉はあなた様のお手々に服従させていただきますうぅぅっ♥　ケツメドもっ、ケツメドもっ♥　すけべぇケツマンコもあなたに敗北ですうぅぅぅ♥　いやらしくて臭い不浄の門ですけれど、締まり心地はとっても素敵ですので、オナホ代わりにずぼんっといつでもどこでもご遠慮なくチンポずっこんで下さいいいぃぃっ♥　ケツマンコと金玉、あなたに全部捧げますううぅっ♥　負けちゃったからしょうがないんですううぅっ♥　金玉弱い♥　金玉弱すぎっ♥　チンポ汁溜め溜めのザーメン工場タンクっ♥　ザー汁嚢っ♥　早苗チンポが最強から最弱へ一気に転落しますううぅぅっ♥　金玉責めされてイグっ、イクッ♥　やぁん早苗女の子なのにっ♥　チンポ生やしたばっかりなのにいぃっ♥　急所を責め抜かれて無様に、い、イグ♥　敗北アクメしちゃううぅ♥　あはっ、でも何だかワクワクしちゃってます、やだやだ私ドマゾじゃないですっ、金玉悶絶なんかでイクわけにはっ、あああ♥　ケツ穴拡げるように舌を蠢かされてえぇえええっ♥　エロ肉タマ、むっぎゅうって掴まれてはあぁあぁっ♥
　アクメ、アクメ、アクメするっ、金玉アクメ覚えさせられるッ、敗北の快感をキンタマとアナルに刻みつけられるううぅっ、おほおーっ♥　尿道開きますッ、スケベなチン汁っ♥　孕ませのために出すはずだった支配汁がっ、マゾ責めされてみっともなく無駄打ちするううぅぅぅぅっ♥　イグううぅううぅぅぅぅぅぅんっ♥　イキますうぅぅっ♥

　ぶびゅぶびゅりゅるるるるるううぅぅぅ！　どぼっ、ごぼどぼぼぼぼびゅるうぅっっ、ぼぼぼびゅううぅ！

　お゛っほヒーッ♥　ヒィィィーっ♥　何コレ早苗のザーメンダム決壊しましたっ、すっごいはしたない音出してザー射ぁああ♥　敗北の羞恥ザーショットっ♥　はへーっ♥　抜けるッ、あ゛ーっ♥　オス快感がチンポがずるんずるんヌケますーっ♥　気持ち良すぎて変な声でるっ、女の子として有り得ないドスケベ声っ♥　真性アクメ声っ♥　ひええええええええっ♥　ひへーっ♥　おうどんみたいなザーメンビームっ、思いっきり飛ばしてます♥　マゾアクメでイキすぎですっ♥　さなちん狂っちゃいます～っ♥　早苗のガチブトからルナティック弾幕射精いいぃぃっ♥　しゃせっ、しゃせえぇえぇぇ～っ♥
　へひいぃ……ふひっ、んひいいぃぃ……♥　いいい、いっぱい出してしまいました♥　服従キンタママゾ射精っ♥　私のむっちりたぷたぷの責めキンが、すっかり受けキンにされてしまいましたあ♥　悔しいけれどお♥　気持ちいいぃぃよお♥
　はっ……で、でもまだまだですよ！　まだ勝負はこれからですからね！
　逆にコレは……何でも勝てると思っていたチンポに弱点が見つかったと言うことで……あなたのおちんちんちゃんにも私は勝てるかも！　いいえ、きっと勝てる！　と言うことですっ！
　そうと決まれば、ほらほら、離れて下さいっ。あ゛ひっ、これ以上のタマコリはご遠慮願いますううぅぅっ♥　えいっ、オケツどーんっ！
　ふうっ、うふううぅ♥　それじゃあですね、これから私は、あなたのオスキンタマを責め抜きたいと思います♥　と言っても、普通にやったのでは抵抗も甚だしいと思いますから……こうしてえ……地面に転がって……よいしょっ。
　両足を上げて、マングリ返しポーズ♥　チンポに負けたザーメン便器少女巫女のようなポーズを取らせていただきます♥
　早苗の濡れマンコがくぱぁ……って開いて、魅力的でしょうけれど……違いますよ♥　そっちはダメですよ♥
　ほら、あなたの行き着く先はこちら……♥　ぱっくり開いた早苗のお口に♥　濡れた舌がれろれろしている、早苗のフェラお口に♥　そのぷらりんとしたキンタマを、入れて下さい♥　ぱっくんちょ♥　させてください♥
　あなたの弱点を早苗に委ねてくださいよ……ほらほら♥　きっととっても気持ちがいいですよ？
　今の私は、ぬるぬるのオス臭いタマ脂を皺の隅から隅まで舐めてしゃぶって綺麗にする、キンタマ洗浄機です！　皆様の信仰にはキンタマお清めで応えます♥　さあさ、ご遠慮なく私の清楚な顔の上にのしっと腰掛けて……オス汁たっぷりの金玉袋をキモチノイイ穴に入れて下さいよ♥
　うふふ、まるで花に誘われる愚かな羽虫のように、ふらふらとやってきましたね♥　いいですよ……そのオトコの弱点を責め抜いて、あなたのタマタマもマゾ服従させてやります♥
　ああ、ダメダメ、逆です。私のオマンコと向かい合うように座って下さい♥　タマしゃぶ便器東風谷早苗は、メスマンコから漂う発情フェロモンをむんむんと嗅がせてあげるサービス付きですから♥
　もほおっ♥　来ましたね……私っ♥　顔面を♥　男の汚いケツに犯されてますっ♥　むっふっ♥　窒息するほど臭いぃいぃ♥　くんくんっ、すんすんっ……やっぱり臭いっ♥　タマ裏の饐えた臭いが強烈でッ♥　はへっ、オス睾丸、ぬろっとして気色の悪い感触が唇に当たってますっ……うえっ、キモい！　キモすぎますっ！
　だから思わずくわえちゃうっ♥　はもおおぉっ♥　むぢゅぷぢゅ♥　れろれろれろぉっ、じゅるっ、むほおおぉぉ～っ♥
　とってもオス味が濃くてたまりません、はあっ、キンタマ舐めるの癖になります、キンタマ味わっちゃうっ♥　キンタマ並べて舐め比べ♥　キンタマソムリエになりたいですっ♥　世界初のキンタマソムリエ風祝いぃ♥　じゅるるっ、ぢゅれろ♥　むっほぉ♥　オタマおいちいですっ♥
　うふふふふ！　タマ皮啜られて気持ちイイですか？　びくんびくんって震えてますけれど……♥　オチンポの方も逃がしませんよ？　何のためのマングリポーズだと思ってるんですか……
　ほらほら、早苗の柔らかパイが♥　若さに見合わぬご立派爆乳が♥　むっちり♥　あなたのチン先を挟み込んでいますよ♥　お口でキンタマ♥　おっぱいでチンポ♥　贅沢な早苗の楽しみ方をしてますねあなたったら♥　じゅるぶじゅるっ♥　その上目の前にはとってもハメ心地が良さそうな早苗の欲しがりオマンコ……♥　超幸せ者ですよあなたっ♥
　分かったならば無様に射精してしまいなさい……？　キンタマが上がり始めてますよ！　我慢は毒です♥　毒なので毒汁びゅっびゅしてください♥　強烈乳圧のスケベさなぱいに挟み込んだ痙攣チンポからっ、あっついザーメン出してぇ～♥　キンタマにマゾ快感仕込まれて、早苗のパイズリ専用乳肉マンコから溢れ出すほどたっぷりと敗北ザーメンをお漏らししちゃってくださいっ♥
　むっぽ♥　ぬぼぉっ♥　むじゅるぶぽぽぽぽ♥　すっごいドエロひょっとこ顔でキンタマに吸い付いてます私っ♥　だってこのぷりゅっとしたキンタマ袋を吸うのが楽しくて楽しくて♥　やっぱり東風谷早苗は精嚢洗浄機が天職なのかもっ……って思ってしまいますっ♥
　って！　ちょっとっ、こらあっ！　ふへえぇえぇぇっ♥　あ、あなたまで早苗のキンタマにっ、ひっ♥　吸い付かなくていいんですよおおぉぉっ♥　いひいぃ♥　デカタマ、デカタマっ♥　ぷりたぷのミラクルフルーツが、味わわれていますうっ♥　濃縮発酵ザーメンがこれでもかと詰まった、あま～いあま～いキンタマフルーツっ♥　れろちゅぱしちゃだめですっ、あ゛あ゛ッ♥　また蕩けるううぅぅっ♥
　タマしゃぶりしながらタマ舐めされるなんてっ！　こんな変態プレイになることを誰が予測したでしょうか！　ほおおおおっ♥　メスタマが疼きまくってっ、また射精したがっちゃいますうっ♥
　くひいぃぃ……♥　その状態で私のオマンコを弄るのっ、反則です♥　ピンク色の肉びらぁあっ♥　両手でぐばぁっと拡げられてぇ……ゆ、指で♥　指二本で♥　いいえ三本で♥　早苗のとろまん♥　めすまん♥　巫女マンコ♥　ぐっちょんぐっちょん掻き回されちゃうんですねっ♥
　えっ。あれっ？　そ、そんな、入り口をさわさわもぞもぞ、指を這い回らせているだけではあぁぁ……ひいっ、足りないっ、足りないですよおっ♥　お、奥まで！　欲しがり穴ぼこの奥までっ、指を突っ込んで、かき混ぜてくださいいぃっ♥　どろり濃厚少女本気汁ッ、ぶしゃぶしゃ掻きだして下さいよおおぉぉっ♥
　子宮がきゅんきゅん泣いてるのにっ♥　こんなにメス本能を刺激されているのにっ♥　うううぅぅぅっ、マン土手に堪えきれない疼きが溜まる一方でええぇえぇ……こんなのっ、生殺しいいぃぃぃいいぃっ♥
　キンタマとかっ、スケベぇ穴の入り口だけとかっ、そんな間接的なのもう止めてくださいっ♥　許してえぇえっ♥
　もっとっ、こうっ、男ならズバンっと、直接的な快感をおおぉぉ♥　女を堕としてよがらせてたらし込む、ストレートな快感をくださいっ……
　むぷっ、ぷはあぁぁ……ほらあっ、キンタマ解放しましたからっ！
　く、ください……♥　ちんぽ……♥　くださいい……♥
　早苗とセックスしてくださいいいぃぃ！　マングリ雌便器に、その、射精寸前チンポを男らしく奥まで一気に突っ込んでッ！　子宮の疼きを満たす、暴力的なオスザーメンを注いで下さいっ♥　妊娠とか気にしなくていいですからっ、いいえむしろ孕ませるぐらいの気持ちで！　気合で！　根性でっ！　このエロマラを早苗のビッチマンコに力強く出し入れプリーズですっ♥　ウェルカムトゥマイスケベマンコっ♥　私の子作り穴にザーメン排泄してえぇえっ♥　気兼ねなく遠慮無く、オナホール代わりに早苗マンコ使ってくださいいぃっ♥　せっくすううぅっ、せっくすううぅぅっ♥　チンポチンポチンポ欲しいんですうううぅぅっ♥　東風谷早苗はチンポが欲しいんですっ、レイプしてっ、ハメ、ハメてえぇっ♥　このチンポハメてくださいいぃいぃっ♥
　あ、あ、あ……ゆらっと立ち上がって……は、はい、あはっ、お、お願いします、焦らさないで……ください、くださいぃ……♥　早苗のスケベメス穴……もうすっかり開いて、オチンポ様をお迎えする準備出来てますからぁ……だからぁ……♥
　い゛ひいいいいいぃいぃぃぃんっチンポ来ましたあぁあぁ♥　お゛お゛お゛おぉぉっ、イグッイグッイグッイグッ♥　メス本能が絶頂しますううぅぅっ♥　所詮私など、チンポをハメるためにしか役に立たないドスケベ家具♥　性処理器具っ♥　生きたオナホールだったのですねっ♥
　はっひっ♥　腰フリっ、はげっ、しいっ♥　あ゛あ゛っ、あぁあぁ～っ♥　生臭いセックスお汁が飛び散りまくってますよおっ♥　乱暴に腰を打ち付けられて♥　犯されてますっ♥　チンポ様いただいてますっ♥　ハメハメオスチンポ様に心地よくなっていただいています～っ♥　嬉しいぃぃぃっ♥　エロ風祝穴で男の人に気持ち良くなって貰って嬉しいっ♥　早苗のメス本能は、すっかりマゾ根性♥　敗北主義♥　芯から叩き込まれてしまっているのでぇぇすっ♥　あ゛へぇっ♥
　ダメですうぅ♥　あなたを骨抜きメロメロマゾ野郎にするつもりがオチンポ様に逆襲喰らってえぇえぇ♥　負け、負け、負けえぇぇっ♥
　やだあ、こんな一方的なセックスやだあぁっ♥　こんなんじゃ魅力的なオチンポレディになれませぇんっ♥　もっとこう、信仰させてくださいって男共が泣いてすがりつくようなセックスがしたかったのにっ、どうしてこうなっちゃうんですかぁあぁあぁ～っ♥　でもガチレイプされて気持ちいいいぃっ♥　はへえぇぇぇ～んっ♥
　やっぱりこれ、おちんちんじゃないです！　女の子を従わせる、ケダモノチンポおおぉぉっ♥　粗チンなんて言ってしまって申し訳ありませんでしたッ、あ゛っ、はっへっ♥　もっとガツンガツン突き回してくださいっ♥　とろとろアツアツの早苗ホールで快楽貪ってェ♥
　おほんっ♥　んほおぉぉんっ♥　あなたの腰フリが激しいせいでっ……さっきまで私がしゃぶり尽くしていた唾液とろとろキンタマがっ♥　私の垂れ垂れ金玉フルーツにべっちんべっちんぶつかってえぇっ♥　キンタマ調教っ♥　キンタマセックスっ♥　金玉同士がちゅっちゅしてますうぅぅうぅっ♥　真っ白少女金玉があなたの黒ずんだオスキンタマに迫られてキスを受け入れちゃってるゥゥゥっ♥
　あなたのキンタマにさえ勝てないッ♥　ひどいっ♥　こんなの酷いです、あ゛あ゛ぁぁ♥　さなたまそんな下品な苛められ方したらっ、またザーメン溜まるううぅっ、昇るううぅぅっ、製造即出荷♥　ザーメン工場肉フルーツがフル稼働してッ、射精しますううぅぅぅっ♥
　あへえぇっ♥　あなたのチンポもぶわって膨らんでッ……いいい、一緒に♥　一緒に射精♥　仲良しチンポダブル射精ッ♥　決めましょうッ♥　あ゛あ゛あ゛ぁあぁぁっ♥
　こんなマゾメスマンコに大切なお汁を注いでくださってぇえぇっ♥　汚らしいスケベ巫女玉を躾けていただいてえええぇぇっ♥　スケベなだけのガチブト早苗チンポを射精させていただいてへえぇぇぇっ♥　とってもとっても嬉しいでっ、すううぅぅぅっ♥　セックスっ、最高おおぉぉぉおおぉぉぉっ♥

　どびっぶびゅるるるううぅぅっ！　ごっびゅっ、どっびゅっ、どびびゅるううぅぅっ、どぼびゅううぅぅ！

　んほおおぉぉおおぉっ♥　あ゛あ゛っ、あ゛あ゛、あ゛あ゛、あ゛はあぁっ♥
　熱いの、いっぱい、注がれてますっ♥　子宮が、子宮が満ちるううぅぅっ♥　発酵ギトギトザーメンをセルフ顔射キメながらっ♥　オスもメスも悦びまくっちゃってますっ♥
　かはあぁぁ♥　あ゛あ゛、あ゛ーっ♥　ケダモノみたいな叫びしか出ませんっ♥　うふううぅぅ～っ♥　オチンポ様あぁ♥　オチンポ様気持ち良すぎですううぅぅっ♥　子宮口小突かれながら、あ゛っ、お゛お゛お゛♥　ぐりぐりと早苗の発情子宮を苛めていただきながら、青臭いゼリーチンポ汁を出させていただいてぇ♥　肉便器風祝早苗ちゃん超ベリーグッドな感じ♥　はへえぁぁあぁ♥　またまた負けてしまいましたっ♥　緑髪ビッチ巫女は、やっぱりチンポには勝てないのですね！
　おっ、おおおおぉぉ……お゛へえ゛♥　チンポが抜かれる感じでもまた軽くイキました♥　口元緩んで舌出しっぱなし、涎垂れっぱなしぃ……顔中にはセルフザーメンべっとり♥　無様なイキ顔晒してえぇ……ぬらぬらとマン汁に輝くチンポ様の雄々しい姿をうっとり見つめちゃいます……♥
　やっぱりぃ、あんな逞しい肉の竿に、私ごときが勝とうと思うこと自体が間違いだったのでしょうか……？
　はっ！　いえ、そうです！　まだ私は負けていません！　よいしょお！
　両手を上げて！　頭の後ろで組みっ！　いやらしいつるつる巫女腋マンコを晒しっ！　手の先は誇らしげにピースピース、ダブルピースで神奈子様から天の力を授かりまして！
　両足は水平に開き！　むっちり太股のスジを見せつけながら、射精したて勃起チンを堂々と見せつけ！　がに股で大地を踏みしめ、諏訪子さまからもご助力を頂戴し！
　良いですか？　良いですか？　まだ、私のチンポ……この逞しいレディマラ自体は、負けてませんっ！　最後の勝負ですっ！
　確かにキンタマは負けました……オマンコでも負けました……でも！　この東風谷早苗最後の誇り、奇跡のデカマラ様はこれ単体では敗北を喫していないのです！
　さあさあ、最後の勝負と行きましょう！　私のチンポ……この下品極まりないがに股チンポアピールポーズで突き出された、肉の竿だけを刺激して……私をぎゃふんと言わせてみせなさいっ！
　そしたら今度こそ完全敗北……♥　あなたの言うことを何でも聞いちゃう、あなただけの変態風祝、隷属チンポレディ、セックス便器東風谷早苗に……♥　それも案外いいかもだなんてちょっと思っちゃったり……♥
　はっ、いえいえ！　それもこれも私のデカチンを負かしてからのお話ですよ！
　私のチンポは負けたりしません！　そして、私自身も、チンポ快感に逆らって見せます……絶対自分のチンポなんかに、負けたりしない！
　さあ、私のチンポを握って、シコってみてくださいよっ……♥　この熱いチンポを、そう、ぎゅっ♥　と握って、うふふふ♥　どんな風にこの最強無敵我欲チンポを負けさせると言うのか……♥
　おやあ、動きが止まっちゃいましたね？　どうしました？　余りのアツさ硬さにビビっちゃいましたか？　ほらほらっ、自分から腰フリ♥　がに股チン腰振り♥　センズリ乞いスケベエアーセックス腰フリフリして、振り子キンタマぷるんぷるんさせちゃいますっ♥　カモンカモンっ♥　センズリカモンっ♥　せいぜい頑張って早苗チンポが屈服するようなセンズリをしてみてくださいよぉ～♥
　あれ？　でもよく考えたら……あなたは今まで、ずうっと一人淋しく自分のチンポをシコシコし続けていたチンポ玄人……対して私は、つい先日チンポを生やしたばかりのチンポヒヨッコ……や、やばっ。ごめんなさっ、ちょっ、やっぱりコレ無しで……
　むっほおおおぉおぉぉぉ～ぉおぉぉぉぉんっ♥　すごっ、すごおぉぉっ♥　年季の入ったセンズリが始まりましたあぁあぁぁっ♥　あ゛あ゛あ゛～っ♥　こんなの喰らったら、早苗のチンポがいかに最強常勝とはいえ、即堕ちっ♥　即屈服ッ♥　チンポ負けますううううぅぅぅっ♥　東風谷早苗は喜んでチンポごとあなた様に服従致しますうううぅぅぅ～っ♥
　あ゛え゛え゛え゛えぇぇぇ～っ♥　腰、腰フリ♥　あなたのセンズリに迎え腰♥　いっぱいいっぱいチンポシゴキ摩擦快感を感じられるようにっ、はしたない腰振っちゃいますっ♥　早苗まだ十代なのにっ、乙女なのに、巫女なのにっ♥　こんなやらしすぎるチン腰振り覚えてこれからどうなっちゃうんでしょうかあぁあぁぁぁ～っ♥　将来が心配ですっ♥　世も末ですっ♥
　んううぅっ、ん～っ♥　あなたの手、手コキっ、私のチンポに効きます、効きまくります、効果は抜群です！　きゅんきゅんきゅんきゅん、私のエロチンポがあなたに懐いちゃうっ♥　野生のワイルド早苗チンポが飛び出した途端あなたのお手々の虜っ、センズリに捕まるううぅぅっ♥　のへえぇえぇぇっ♥　扱かれて先汁みゅるみゅる止まらないッ、すけべ、すけべっ、すけべチンポお漏らしひいいぃぃいぃっ♥
　竿は力強くゴッシゴシ♥　亀頭は柔らかくクチュクチュ♥　熟練の技が私のチンポを余すところ無く気持ち良くしてくれるの♥　歓迎してくれるの♥　責め抜いてくれるのほおおぉぉぉっ♥　
　こんなの、こんなの、絶対無理いいぃぃっ♥　私女の子だからッ♥　チンポには勝てない♥　自分のチンポにも負けちゃうんですっ♥　自分のオスマラを堂々と見せびらかしながら、全然制御できてないんですううぅっ♥　逆らえないいっ♥　自分のオチンポ様に全然逆らえないッ、女の子は射精快感を覚えちゃうとすぐにセックスのことしか考えられない最底辺のドスケベビッチに堕ちてしまうのですねえぇぇぇ～っ♥
　女の子にはチンポに勝てないっていう常識を打ち破れませんでしたあぁぁぁっ♥　アブノーマルプレイの予定だったのにこれじゃあ全然ノーマルですよおっ♥
　アヘエェェェ♥　あへっ♥　あへっ♥　あへっ♥　あへえぇっ♥　センズリいいぃっ……無防備がに股腋見せ腰フリのチンポ譲渡エッロエロセンズリ最高ですううぅ♥　早苗チンポ、センズリの気持ちよさを刻み込まれて、センズリ中毒になる♥　あなたのセンズリをいつでも求める、エロエロチンポ娘になっちゃううぅっ♥　それでもいいですっ♥　チンポ射精の絶対的な快楽には勝てないんですッ♥　逆らえないんですううぅぅ♥
　神奈子様諏訪子様ごめんなさああぁぁいっ♥　早苗、チンポのために全てを捨てますっ♥　チンポハメていただくためにいいぃ♥　チンポどびゅらせていただくためにいいぃっ♥　何もかも捨ててこの方の言うことを何でも聞く、都合の良いビッチセフレ風祝になっちゃいますよぅっ♥　魅力的な女の子なんかになれませんでしたっ♥　早苗はえげつないほどドスケベだから、オチンポ快感の魅力には勝てないんですううぅっ♥
　ごめんなさい、ごめんなさいいぃぃっ♥　気持ち良すぎてとにかく謝っちゃいます♥　んほおおぉぉぉぉオオオ♥　気持ち良すぎて痺れるッ、腰が攣りそうッ♥　東風谷デカマラとろけましゅううぅぅ♥
　いいいいぃ、い゛っぐううぅぅぅぅ♥　アヘ顔ピースでっ♥　鼻水と涎と涙をだらだら流しながら白目剥いて♥　腰をびびびびくーんって思いっきり前に突き出してチン乞いしながらあっ♥　デカッタマ揺らして♥　足ガクガクさせてえ♥　マン汁ぶしゅぶしゅ潮噴いてっ♥　ケツ穴も下品に開ききってっ♥　乳首もコリコリに痛いほど尖らせてえぇ♥　全身でッ……イギまずよお゛お゛お゛ォ♥
　あ゛あ゛あ゛ッ♥　竿が膨れてッ……キンタマがポンプみたいにどごぉって縮み上がってッ！　がはあぁぁっ♥　とんでもない射精が来ちゃいますッ♥　神風アクメ♥　神風アクメ♥　清純派ドスケベチンポから敗北ザーメンッ、出ますううぅぅっ♥　おほォーっ♥　早苗っ、可愛い可愛いピュアピュア巫女さんなのにっ、こんなにはしたなくっ、白目剥いてイグうーっ♥　チンポ気持ち良すぎてイギ死ぬううぅぅーっ♥　幻想郷で最も魅力的なド変態強烈射精ッ、キメますっ♥　臭すぎるアヘ汁をブリブリ出しちゃう！　練り練りうどんザーメンを思いっきり打ち出してチンポ快感に酔っぱらいますううぅぅっ♥
　あ゛お゛お゛お゛ォ♥　センズリがまた激しくなりましたッ、チンポもげちゃうっ♥　あああでもそのまま、オスコキで激しくチンポいぢめてくださいっ♥　生意気早苗のスケベデカマラにしっかりと決定的な敗北を刻みつけてくださいいぃぃっ♥　小癪なチンポを無様にイカせてえっ♥　負けても良いからこの悶々汁を出したいのおおおぉっ♥　チンポ快感に負けたいのおおぉっ♥　完全敗北したいっ♥　魅力的な早苗に、全てを台無しにするような下品搾ザーしてええっ♥　早苗のおおぉぉっ♥　チンタマの悶絶疼きッ、はらいたまえきよめたまへえぇぇぇ♥
　我欲キンタマに詰まりに詰まったッ、諸々の穢れザーメンっ♥　どびゅらせたまへっ♥　ザー射らせたまへ♥　おほォお♥　おおおぉおぉぉっ♥　イッくっ、イクっ♥　出る出る出る出るキンタマイクチンポイクセンズリしてしてしてして最後まで最後まで金玉スッカラカンになるまで生意気チン竿萎びるまで早苗の気が狂うまで敗北エロマラセンズってイカせてイカせてイカせてイカせてかしこみかしこみもおぉぉぉぉぉぉぉおおぉぉすうぅぅっ♥



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪




・にとなな　【にとなな風】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　若さに満ち満ちた肉付きのよい柔らかな四肢が、眼前にさらけ出され、何より女性だけが持つことができる二房の至宝が、誘うようにみずみずしさを湛えている。
　巫女をするよりもセックスをするために成長したといってもいいような、豊満で男をいやがおうにでも誘う身体は、色香を漂わせて迫って来ていた。

「あは、そんなになめ回すように見られると、早苗のおまんこはえっちなよだれでグショグショになってしまいますぅ……」

　ぶるりと身震いをした緑色の巫女はそう言うと、股ぐらに手をあてた。
　やがて動かし始めると、ぐちゅぐちゅという音と雌の匂いとが周りを支配し始めた。
　何の迷いもなく早苗は自慰を始めた。ごくり、と喉が鳴る。
　それを察知したのか、こちらを見て愉快そうに微笑むと、足を広げて見せ付けるように指を動かした。
　すっかり充血しきったビラに挟まれた、てらりと光る魅惑の壷から抜き差しされる白い指。その上ではクリトリスが弾けんばかりにその存在を主張している。

「あんっ、あなたが、焦らすからぁ……我慢できなくなっちゃった、っ……」

　とろけた瞳、上気した頬、口端からたれる涎。それを携え微笑む。
　ここまで見て何もしない奴がいたら、それはむしろ異常であろう。急くように、自慰にふける早苗の肩をぐっと床に押し倒した。

「ああ、そんなにがっつかなくても、私は逃げませんから……うふふっ、いっぱい、私とセックスしましょ、……んぅ」

　弾む声を口で塞いで、唇を貪る。差し出される舌に舌を絡め、ぴちゃぴちゃりと水音を立て、口内を荒らす。
　離して間を伝うのは、二人の唾液が入り混じったもの。

「……はぁ、あなたのキスってほんと、体がじぃんって痺れるんですよね……子宮がぞくぞくしちゃう……」

　人差し指を下唇にあて、とろんとした瞳で情を訴えかける視線に耐えかねて、下半身に手を伸ばそうとした矢先、ふと視界にぷるりと揺れるものをとらえた。
　くすっ、と笑い声が早苗から漏れる。それから胸元の服を開いて眼前に丸い膨らみを差し出した。
　先端で身震いする乳首はすっかり硬く大きくなって、もどかしそうにさえ見える。

「どうして男の子っておっぱいが好きなんですかねえ……ほら、どうですか？どうしたいですか？早苗のぷるぷるおっぱいを目の前に出されて、おあずけくらった犬みたいに情けない顔しなくていいんですよ。好きなだけ、さなぱいをいじめたって構いませんからね」

　プリンの柔らかさを思わせるおいしそうな胸にすぐさま噛み付き、乳首を舌で転がし、吸い付いて、軽く甘噛みする。
　空いた片方の胸は手でもて遊び、揉むと指の間から肉が溢れ、その豊かさを示した。

「ぁあん、っ、もうっ、おっきな赤ちゃんがいるみたい……、じゃあ私子供を誘っちゃう淫乱ママですね……ふふ、んっ、それでもいいや、ぁっ」

　体をびくびくさせ嬌声を零しながら、早苗は、でも、と続ける。

「早くあなたとセックスしたいんです……もう我慢できそうにないんです……おちんぽが欲しいって、おちんぽでがんがん突かれるのが大好きな早苗の子宮が、さっきからきゅんきゅん、っていってとまらないんですぅ」

　口端から涎を垂らしながら、横向き流し目加減で、言葉通り辛抱たまらないといった表情で懇願する。
　だが、いつもならそうすれば直ぐに下に触れてくれるはずの手は、なかなか動かない。
　情欲の色を帯びた瞳が不思議そうなものに変わり、様子を伺おうとしたその時、ぴとりと熱いものが下腹部に触れた。

「もぉ、遅いじゃないですか……っ、ひぎ！？」

　しかし、質量を持ったそれは早苗の目的とするところでなく、それより下にある穴へと侵入を開始した。
　驚きのあまり、早苗の体は一際大きく跳ねた。

「あっ、そこ、お尻ですよ、アナルですよぉ、うんちでちゃう穴ですよぉ……、いくらお尻もいつでも出来るように綺麗にしてるからって、あん、おねだりおまんこ無視してお尻に突っ込んじゃうってぇ……え？自分のペースすぎるお仕置き？それは逆効果ですよぉ、だってうれしいですもん、ぁあっ、おっきい……」

　恍惚とした表情で身をぶるりと震わせ、ずぶずぶと入り込んでゆくものを受け入れて喘ぐ。
　やれやれ、と思いながらも、一番効果があるであろうお預けなんて全く出来そうもなく、仕方ないから自分の溜まりきった欲望をたたき付けるように腰を動かした。

「やぁんっ、いきなりそんな、あ、激しいですぅ！お腹、おなかぁっ、ひきずりだされちゃう！あなたのおっきいおちんぽで早苗のケツマンコが壊れちゃいますぅう！ぁあでも気持ちいい！アナルセックスきもちいぃですぅぁあん！」

　愛液が潤滑油となり、ぐちゅぐちゅと音を立てる。きゅっと引き締まり、ぬめぬめとしていて、お尻なのに精液を欲するように動く腸癖のあまりの気持ち良さに、呻く。
　早苗が緑色の髪を散らしながら高い声をあげ、自らもねだるようにして腰を押し付けるものだから、余計に早まりそうだった。

「あっあっもぉだめお尻でイっちゃう、うんち穴ちんぽでずぽずぽされてイっちゃいますぅう！はいっ、早苗は前戯なしで入れられても気持ち良すぎてイっちゃうような子です！清純派なんていってごめんなさいっ、あ、くるっ、くるぅ、きちゃううぅぁぁあ、ああああんんああぁああっ！！」

　早苗が背を反らせ、いっそう高い声を喉を搾るようにあげるとほぼ同時にして、ぶびゅるると溢れ出した精液が、腸にどくどく注ぎ込まれていく。
　その姿勢のまま、幾度もびくんと跳ねつづけ、やがて脱力して床に身を落としたのを確認して、ずるりとアナルからペニスを引き抜く。
　大量の白濁がごぽりと開いた穴から零れて、あたりに広がった。

「はぁ、っ、……ぁ、まだ、終わりとかいいませんよね……」

　熱が冷めやらぬという表情で、こちらを見て妖艶に微笑む。
　聞いて何か予感を察知したその時、早苗は起き上がって前屈みになり、少し元気をなくしたペニスに大口開けてくらいついた。
　じゅぶ、じゅるり、と音を立てて吸う、その表情はおいしいごちそうを味わっているかのようなものだった。

「んぷ、おいし……私とあなたの味が混ざってる……ほんとはおまんこ汁とちんぽ汁の混ざったデザートが食べたいんですけどね？」

　その表情と舌使い、ストロークの加減に、先程出したばかりなのにもう駆け上がりそうで、ぐっと堪えることになった。
　それを早苗が見逃すことはない。口を離して、にっこりと笑う。

「このままザーメンをおいしく頂くのももちろんいいんですけど、このお口よりももっと、白くてどろぉっとしたおちんぽみるくを欲しがってるお口がありますので」

　そして四つん這いになってお尻を向け、腫れきったビラを人差し指で押さえるようにして広げ、穴が見えるように誘う。
　そこはひくひくとそれ自体が生き物のように動いていて、ぬらりと光らせる液体をひっきりなしに流していた。

「ほぉら、ここですよ……あなたも私もみんなも大好きなおまんこです……はやくあなたのぶっとい肉厚ちんぽでぐちゃぐちゃに掻き回して、たくさんの精子を子宮に直接ぶちこんでくださいよぉ、あなただってもうたまらないでしょう？」

　ふふっ、と欲に支配されながらも余裕な表情で微笑んでいざなう早苗。
　相変わらず手玉に取られている気がして少し悔しくなって、ねだるように蠢く秘所にペニスをあてがうと、初っ端から一気に奥までずしりと挿し込んだ。

「んひぃっ！？ぁ、あ、ぁあ、軽くイっちゃいましたぁ……おちんぽだけでも嬉しすぎるのに急に突かれて体が喜んじゃいました……」

　ひくっ、と絶頂特有の痙攣を軽く見せる膣を、ペースを緩めず擦り突き上げる。その度に早苗は喜びに満ちた声で啼いた。
　口から溢れた唾液や嬉しさで溢れたのかほんの少しの涙、そしてカウパーと混じった愛液があたりに飛び散り、きらきらと輝く。

「おちんぽのさきっちょと早苗の子宮口がキスしまくりですぅ！！らぶらぶすぎて困っちゃうほどですよぉ、ぁ、あん、ああ、すごぉい、ぐちゅぐちゅ音がえろくってたまりませぇんっ、こんなっ、こんなだとすぐイっちゃいます、だめっ、もっと味わいたいですっ、おちんぽもっとおまんこでもぐもぐしてたいのにぃ！！」

　表情は見えないがさぞかしとろけた顔をしているのだろう、快感を示す声で叫ぶように喘ぐ早苗の柔らかな尻を掴んで、もっと早く、もっと奥を突く。
　そうすると膣の締まりがよりよくなり、きゅんきゅんと堪え難そうにしはじめた。
　体の持ち主と同じように、まるで一刻も早く精液をくださいと懇願するような様子だ。

「あぁんっ、だめぇ、おちんぽに早苗のおまんこ負けちゃう！私でいられなくなっちゃういますぅうっ！そうです私がおちんぽほしくてたまらないんです、獣のようにドロドロの交尾してたいんですぅ！！ああもう早苗はおちんぽばかになっちゃいます、あなたのおちんぽに負けて一生それしか考えられなくなっちゃうんですぅ！！！」

　一際痙攣が激しくなり、ぎゅうと締まりがよくなると同時に、衝動が競り上がり、もう抑えていられなくなる。
　腰をぎりぎりまで引っ込め、再び一気に突き上げると、我慢の限界を迎えたペニスが一気に精を吐き出した。



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪





・みこう悠長　【サナレス地方興行一日目】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　あ、なにこれ、って顔してますね？　ふふ、ついでに言うと私のお色直しにも瞳釘付け♪　幻想郷ナンバーワンレディに一歩近づきました♪
　え？ご覧の通り、リングです。服ですか？最初から脱いでいたら意味がないじゃないですか。これはれっきとした性装束ですよ♪
　うん？まだ何か……？　はぁ！？私の言いたいことがまだわからないんですか？　対戦相手としてちょっと情けないです……。
　見てください、この四つの輝かしく屹立するコーナーポスト！それを結ぶロープ！そして私の、ほら、この、むっちりなのに、引き締まったところはきゅっと締まったエロい体ラインの浮き出る、キワどいボディスーツ！

　ですから、プロレスですよ！会場も超満員札止めです！

　古来から神社では神様に奉納する相撲が行われているじゃないですか。でもそんなの今日日流行らないんですよ。もっと派手で、過激で、パフォーマンスに満ちていて、観客が沸く競技でないと！私達みたいな振興の後発神社はそれくらいしないと行けないんです。
　そして、そしてそしてぇ、やっぱり、華が必要じゃないですかぁ？わかります？ようやくわかっていただけました？私みたいな清純派？みたいな？きゅんきゅん可愛い子が、こんなエロコスで無用心にホイホイっとリングに上がったら、どうなっちゃうかなんて、おわかりですよねえ？♪
　リングの上には、子猫と飢えた猛獣♥わかりますよね？これがどんなシチュで、あなたが何をすべきか！
　さあ、今から私と斗っていただきます！
　これは神に捧げる聖なるプロレス。戦闘美少女の魅力を身につけ、私は幻想郷ナンバーワンレディになります。あなたという敵を打ち倒して！
　好色で女の子を牙にかけ続ける邪悪な魔物♥ｓそれを退治しにきた正義の美少女巫女♪これこそ神に捧げるに相応しい構図、試合！
　え、あなたのコスチュームですか？それはほら、あそこにいる神様が奇跡とかそういう感じで……わっ、ほら、もうコスが、って、えっ、な、なんですかその、ちょっと、八坂様！？どんな趣味ですか！っていうか、ちょっと性的過ぎで、目のやり場に……困らないですね♪ぎんぎんペニスがまさに邪悪な魔物然としていて、非常にグッドです♪
　あ、ちょっと！あなたも、いきなりすぎです♪いきなりフル勃起クライマックスじゃないですか♪もちろん、こんな？ぴちぴちの美少女が、挑発的なコスチュームで……♪ほら、これなんて生地が薄くって、胸のぽっちり透けて見えちゃってますし♥お股だって食い込んじゃって、ヘアだって少しはみ出しちゃって♥そんなの前にしたら、健康な男の子なら、勃起しますよね！♪すっごい、プロレスパンツがぼっきんきんで思いっきり傘高テントだなんて、早苗、幻想郷レディの魂のランクあがってます？上がっちゃってますよね？♪
　んふ、んふふっ♥でも、でもだめです。そのフル勃起ちんぽをお目当てのペニスケースに収めるには、私から３カウントとることです♥それが斗いの残酷なルール！一度コスチュームに身を包んでリングに上がれば、闘魂と力と根性が正義、そして勝敗が全て。
　さあ、始めましょう！神に捧げる神聖な試合を！あなたは役者として選ばれた栄光ある人間。感謝しながら私に倒されるのです！

　あなたが巷を怯えさせる荒御霊ですね！洩矢の戦巫女、東風谷早苗、リングネームビューティー早苗、推参！あなたを、祓い、浄めます！覚悟！
　くっ、なんて凶悪なちんぽ臭……じゃなかった、邪悪な障気！でも私には洩矢の神々の加護がある！

　効きませんね。何ですか、そのへなちょこなチョップは。何度食らってもぜんぜん痛くないです。キックも、エルボーも。所詮引き篭もりのキモオタですか。そんな腰の入っていないタックルで、洩矢の加護を得た戦巫女、このビューティー早苗をどうにか出来ると思っているのですか！？
　掴み？いいわ、乗ってあげます。はっ！どうしました！？私の腕力如き、どうにか出来ないのですか？掴みを制せなければ、投げにも持って行けない……。いきますよ？がっちり握り合った掌を、押し出す！どうしました！？その程度でバランスを崩していては、そらっ、ロー！ふうん、巧くかわしましたか。
　おっと、行動後のディレイにフロントチョークですか！？くく、そんな弱々しい締め付けで、ビューティー早苗を止められるものですか！
　逆に腕を絡め取ってリストロックっ。なんですか？そんなあっさりと取られて、弱々しいったら無いですね？そのまま♥1アームロックに移行！あっさり倒れ込んで、男として情けないと思わないんですか、このへたれヒール。全くつまらない試合ですね？
　あーあー、アームロック如きで泣き叫んで。全く興ざめですね。こんな弱小荒御魂に、ビューティー早苗が出るまでもなかったですか。このままカウントを頂き……なっ？！す、すごい力っ！？
　ふ、ふうん。やっと本領発揮と言うところですか。はあ！？コスチュームがずれて見えそうだからパワーアップですって！？ばかじゃないですか？！って、うわあ、勃起荒御魂が酷いことになってます！？
　って、うぐっ！油断したところに、ナックル！またナックルっ！？止まらないっ、ラッシュのキレが、パワーが全然違う！？いけない、〆の延髄蹴りを防御できない！見えて、いるのにっ……！
　くび、がっ！くうっ、視界が霞んで、荒御魂は……どこ……はっ、ロープで助走！？まずい、カウンターしないと！でも、遠近感がとれないっ……めくらのアームホイップでっ！って、下に消えた！？まさか、スライディング！？アームホイップのキャッチがスカしちゃったっ……！ええっ、バカなっ、自分から仕掛けに来るスライディングレッグシザーズなんて！かわせない、受け身が、とれないっ、抵抗を消しきれないっ！首のダメージが回復する前に、足まで壊されっ……！くうっ！コーナー付近で仰向けは、まずいですっ……。早く起きあがらないといけないのに、足、がっ！ヤツは、どこにっ、上、上に背が見えてっ！？やばいっ、これは、バルキリースプラッシュ！？
　ぐっ、ぁあああああっ！おなか、おなかがぁっ！胸がつぶれっ！っが、ひっ！っふうっ！くうううっ！！
　まだ、まだですっ！幻想郷ナンバーワンレディを目指す以上、この程度のことで、負ける、わけにはぁっ！
　起きあがりざま距離を詰めてミドル、入った！風の力を乗せたミドルは見た目より重いですよ！ふふっ、バランスが崩れましたね！逆ミドル、コレも頂きです！低い位置へのラッシュを重ねて、防御意識を下方へ集中させる……人間サンドバック状態になる気分はいかがですか？上半身が空いたところに、ハイキック！って、回避された！？注意は下に向いていたのに、読まれていたというの？くっ、ば、バランスがっ！足を捕られ……ドラゴンスクリューっ！？
　がぁあああああっっ！膝が、ねじ切れるっ！
　っく、足四の字固めへ移行は回避したけれど、最初首に狙いを定めてきているのかと思ったけれど、足が見切られている？私が足技中心だと何故知って……でも、足技だけじゃないですよ！
　懐に入り込む！打撃中心で立ち回ってきたから、ガードしましたね？ふふ、スカし投げの要領で、ここから一気に持ち上げます！左手で足を抱いて、右手でブレーンバスター、そのまま垂直落下！墜ちろ！フィッシャーマンDDT！
　ふ、頭部へのダメージは相当の筈です。起きあがってきましたか、そうでなくては困ります。もう一度投げ飛ばされたいですか？投げも、打撃も、風祝の力もってすれば、重さは一入です。足へのダメージ蓄積は気になりますが、修正範囲内。スタミナが切れてきていますね。このままペースに持ち込めば！
　ラッシュですか？スタミナ切れ気味のラッシュなんて止まって見えますよ。それをかいくぐって低空タックル！そのまま寝技に……って、フロントチョークされた！？ダブルリストロックまでっ！脱出、して、反撃をっ！掴んで、ロープへ投げる！私も左側から背中に向かって走り、背中と向かい合った瞬間体を真横に差し込むようにジャンプ！その勢いで旋回し、足でヤツの頭を挟む。このままいきますよ！2回転を含んだ、デジャブ！
　予想外です。あなたがこんなに強いなんて。最初は引きこもりモヤシだと侮っていましたけれど、ここまでとは。ですがそろそろ決めさせて貰いますね！
　横薙ぎで、風圧を乗せたラリアット！ダウンを取って踏みつけ！いい気味、いい気味です！起きあがらせてコーナーへ送って、串刺し式SUWAスピアー！クリーンに入りましたね！ダメージは相当……なっ、膝……！？
　がっ！ふ……ぐぇ
　顎に、膝、がっ……まだそんな体力が、あったなんてっ！視界が明滅する。意識が、朦朧とっ……あれ、私、逆に串刺しされ、て、ヤツは、また、トップコーナー……だめ、受けないと、ガード、しないと、でも、カラダ、言うこと聞かない……これ、カーフブランディングっ……！顔面が、マットに叩き付けられてっ、や、鼻血吹き出てる……
　意識が焦点を取り戻さない。ヤツに好き勝手に、あっ、ガードしないと、いけないのに、ストレートも、フックも、全部クリーンに入って……痛く、無い、ただ、燃えるみたいに熱くてっ……あ、だめ、これ、まけ、ちゃいます……
　ヤツの手が伸びて私の胸元を、いや、コスチュームの胸の辺りを、破り取った。それは、ちゃんと試合が終わってから！まだ、私はまだ、負けてないのに！
　ふらつく私の体を捕まえるみたいに、ヤツの腕が更に迫ってきてます。鼻血を流し続ける私をマットに押しつけて、背面からスリーパーホールドっ？やばい、やばいです、落とされる、落とされちゃいますっ！
　う……ぁ……えﾞ
　声も出せない。頸動脈どころか気道まで潰されて、脳が機能を失い始めてますっ…
　ご、ぁ……がひ……
　涎が止まらなひ……舌を口の中に納める力も失われて、だらりと出ちゃう。こんな、こんな惨めな姿を、観客の前で晒すなんてっ！意識が遠のいて……
　え、意識を失う寸前で、くるりと体を返された？なんで？このまま締め落とせたはずじゃ……？そのままリングの端まで持って行かれて、えっ、何ですかコレ、ロープに雁字搦めにされて……
　え、こ、コスチュームを破るのは、だめですっ！これ以上、元々すけすけのギリギリコスなのに、これ以上破ったりしたら……逃げなきゃ、逃げなきゃいけないのに、体動かないっ！
　あ、ちょっ、まだ、神前試合終わってないのに、私、まだ、ギブアップしてないのにっ！荒御魂いきり立ちすぎです！だめです、ダメなのに、ダメなのに私の体、もう、完全に屈服してる……しかも、反応、しちゃって……！強い男を求めちゃってるんですか？私の体、浅ましすぎますっ！美しきレディになるなのに、こんな小物荒御魂にやられちゃって……犯られちゃうなんて……！ヒロイン失格っ！正義のヒロイン、幻想郷ナンバーワンレディの卵、早苗はぁあっっ！浅ましい淫らボディを刺激されて、ヨガリ始めちゃってます！
　私、ロープに絡まったまま膝を突いて、バックの姿勢っ！このまま、鼻血と涙と鼻水と涎で濡れた顔を観客の皆さんに曝しながら、エロコスチュームのまま、男に犯されるなんてっ……♥
　惨め、とっても惨め……♪でも、でもでもっ、すごく♥ああん♥私の体のメス本能が、すごく興奮しちゃってます！試合中に、試合の勝敗が決着する前に勝負に負けて、このまま男の餌食になってしまいますっ！自分を打ち負かした男に屈服して服従する本能が発動しちゃってます……♪
　ん？んほぉおおっ！？♥い、いきなり、いきなり前戯も無しに挿入だなんてっ♥敗者に相応しい酷い扱い♥興奮しますっ♥やだ！私のおまんこったら、エロ汁すぐに分泌してこんなセックスに適応っ♥マゾ適応しちゃってますっ♪♥ぬるぬるに、もうぬるぬるになっちゃってますぅ！♪無惨に負けたボロボロの姿で、ビューティー早苗は犯される準備万端ですっ！
　はぁっん！んおぉっほ、ヌル汁吹いたまんこ、早速ピストンされちゃってますぅっ！んほ、んっほぉぉおおっん！おまんこ、マゾ隷従しちゃってますぅぅうううっ！♪あひっ、あひぃいぃいいいっ♪♥
　らめ、らめでしゅっ♪こんな、こんなフルボッコ後フルネッチョのロープ拘束レスラー、写真撮影だめですぅっ！♥フラッシュが、フラッシュが止まらないっ！♥おチンポがごつごつ奥を突き上げるリズムと、ぱしゃぱしゃ光るテンポが、交互に私を犯しへえっ！♥ぱちゅんぱちゅん感じますっ！♥フラッシュの度に頭の奥にビリビリ快感電流っ！♪ロープごと遠くに押し出されて、反動で深く抉れて、おっほぉぉぉぉ！深くくりゅううううっ！らめ、らめなのにぃっ！エロレスまけひゃう、おチンポに教育されてる嬉し顔写真とらにゃいでくださいぃっ♥♪
　あっ、破りすぎですっ！コス破りすぎっ！下半身の布地がただの前垂れになっちゃって……♥おチンポ受け入れ用コスに変貌しちゃってますうぅ♥お尻、お尻に指はっ！ブッ太ちんぽでぎちぎちになったお腹にこれ以上は、これ以上は感じすぎて、お客さんにもっとだらしない顔♥やられて犯されてる無様なヨガリ顔晒して記念撮影されちゃいますぅっ♪
　っは、んっほぁああぁあぁあん！もう、マン汁びゅっびゅとばしちゃってますっ！エロレスラーの早苗は、やられ役っ、犯やれ役になっへ、プロレス観客から衆観羞恥プレイに燃えに燃えてますっ♥萌える闘魂にきゅんきゅんっ♥子宮きゅんきゅん来てて、敗北まんこが感度アップしてますぅっ♪
　あ、観客さんが、一方に寄ってきて、しゅごい♪さっきの4倍っ♥視線がさっきの4倍になって♥敗者の凌辱プレイがヒートアップ♪おちんちんももっと激しくなって、おマンコ快感も4倍っ♥イくっ、みんなに見られながら、エロコスチュームビリビリに破かれた清純派ヒロインは、悪役にボコボコにされてみんなの前で凌辱されてイっちゃいますぅっ♥
　んひ、ほぉおおっ♥チンポ加速っ♥だめ、膣壁に荒御魂障気が染みこんで、みんなの視線で感じまくる快感を、体が覚えちゃいます♪ロープに雁字搦めにされて、むちむちボディを汗とマン汁と視線塗れにされる快感で、早苗はイってしまいますぅうううっっ！♪
　マン汁ぽたぽたっ！太腿伝ってリングの上を、マットをぬらして、エッチな水溜まり広がっちゃってましゅっ！感じまくりのヒロインまんこが乱れちゃいますっ♪
　あぁっ♪んっひ、ひぃいいいっ♪あっ♪あ、いいっ、きもち、ぃいっ♥おマンコぱっちゅんぱっちゅん犯されるのぉおおっ♪きもちいぃっ！気持ちよくて、アタマとんじゃいまひゅううぅうっ！♪♥
　視線とフラッシュとおちんぽおピストンで強制アクメっ！逼迫絶頂来ちゃう！おマンコがっつんがっつん突っつき上げられた上に、皆さんの視線と撮影フラッシュに、キモチイイのが強制的にせり上がってきてっ♥
　これはっ！コレは私の意志じゃないんです！私はまだ戦える、たたかえるのにぃっ！荒御魂の障気に当てられたエッチボディの弱点が悪いんですっ♪だめ、でもだめっ♪おっほぉおおおっ♥来る、もう、せり上がり快楽止められない！突き上げられる度にピストンで圧縮快感がおマンコから、アタマに押し詰められて迫って！♪んひ♥ほんとに♥ほんろにらめへえぇえっ♪これはやらせじゃないんでしゅっ！♪ヤらせじゃあぁっ♥犯らせてりゅわけじゃ、にゃくっほぉおおおおん♥好きで、好きでこんなせっくしゅ、せっくしゅ、せっくしゅぅぅぅうっん！♪しゅき、好きでしゅぅっ♪セックス好きぃっ！ごめんなさい、ごめんなさい、淫らヒロインで、セックス大好きレスラー見られて犯されるの、ほんとは、ホントは期待してましたぁっ♪ヒールが貧弱でがっかりなんておもっててごめんなしゃいぃっ♥エッチな、エッチなパワーに早苗、めろめろボコボコなのぉっ♪ちんぽ障気に当てられて、すっかり雌猫本性出ちゃいましたっ♪ナンバーワンなんて、ナンバーワンなんて幻想っ!幻想でしたぁっ！でも、でもでもでもぉっ♪こうやってみんなに見られながら、せっくすぅっ♪犯されまくってアヘ顔晒して皆さんの信仰心集まるなら、早苗、喜んで犯られ役レスラー毎年しちゃいますぅっ♪衆人視姦お仕置きも♥つ、つぎはキャットでもミックスでも、リョナレスでもなんでもやっちゃいましゅううぅうっ♥
　みなしゃん、みなしゃん、洩矢神社をよろしく、よろしくお願いしまゅ♪エロ犯らレスラーのビューティー早苗も、よろしきゅぅうっ♪ぴーす、ぴーすぴーしゅっ♪
　ほぉっ♪イク、イクイクっ♪イキ顔撮影されちゃう♪でも、でもそれがぁっ♪そう考えたらもっとイクの迫っちゃう♥だめっ、だめでしゅうっ♥来る、きひゃぅっ♪んほっぉおぉおっ♥みんな、私見ながらチンコ扱いてるんですねっ♥すばらしい試合に、スタンディングマスターベーションなんてっ♪しゅごい♥目の前にチンポたくさんすぎ♥私が犯されてるの見て、射精、射精するんですねっ♥におってきます、ここまで、ここまで無数のチンポの匂いが、信仰心に変わっていくのが、わかりますっ♪後ろから犯されて、前には無数のおちんぽ♪イちゃう、いっちゃいまぅぅぅうう♪♥
　んほっ、ほひぃいぃいいいいいっっ♪あ、ぁああああああぁああぁいっくぅぅううぅぅうううん♪！あへりゅ、あへっちゃうぅっ♪アクメしてる私見てオナニー射精してるのみて♥もっともっときもちよくなりゅっぅっ♪洩矢神社のせっくしゅエンターテイメント、たのしんれっ！たのしんへくらひゃいぃいいっ♪ぴーしゅ♥ぴーしゅぴーしゅっ♪アヘ顔でらぶるぴーしゅしちゃいまひゅぅうっ♪よろひくっ♪もりやじんひゃ、よろひきゅぅっ♪来年の興行も、たのひみにしてひぇくだしゃいぃっ♪♥
　ふぅっ、ふぉおおっん♪射精、来た、キタぁっ！私何十回も連続絶頂してアヘ顔晒しまくってたのに、荒御魂ちんぽはやっといってくれたぁん♪イキまくりでトロトロとろけたおマンコ、精子受け入れ準備万端過ぎる子宮に、熱々ザーメン、きまひたぁっ♪イってるのに、もうビューティー早苗はイキまくりで絶頂コーナートップからおりれなくなっへりゅぅぅぅっ！ビューティー早苗はもうっ、もう立ち直れませんっ♪敗北凌辱の快感を体が覚えこんでしまいまひたぁっ♪もう、もう、正義のヒロインレスラーは性犠の犯らレスラーに堕ちてしまいましたぁっ♥んっひ♥せーし♥せーしが子宮の中洪水っ♪ぷりっぷりで固形みたいな凝縮ザーメンが子宮の中に無理やり押し込まれてますぅっ♪覚悟♥子宮覚悟してるっ♥ザー汁で溺れイく覚悟完了っ！卵子がぁっ、私の卵子が取り囲まれて、もう、もうにげられまひぇんっ♥衆人視姦のわらしとおんなじっ♥完全包囲でレイプ準備万端でっ♪子宮の中が卵子レイプ会場になっちゃってまひゅぅっ♪♥
　キタぁ、きたきたきたぁっ♥私の卵子、四方八方からレイプされて絶対来ましたぁっ♪妊娠確実っ♥神聖なリングの上で、私、着床率100%ザーメンもらって、敗北懐妊ですぅっ♪あなたのザーメンで私のおまんこ、悦び痙攣しちゃって、んっふ、卵管全開かもっ♥常識を打ち破って、精子欲求に押されて卵子もっと出ちゃうかもっ♪
　ふぅ、ひん、んっふ……負け、私、まけちゃいまひた……♥ちんぽに、プロレスをエロレスにされちゃって、ビューティー早苗はふるぼっこのふるねっちょにされちゃいましたぁ……♥選手生命のピンチです……洩矢神社唯一無二のヒロインレスラーが悪のちんぽレスラーに落とされてしまいましたぁっ……♪
　ふ。
　ふふふふ。
　ですが、ですがっ！私の闘争心はこの程度のことでは挫けません！私のプライドを傷つけたあなたを、私は絶対許早苗！
　どんな手を使っても、私はあなたに勝ってやる！ふ、はははっ！ルールとかもう知らない！そもそもあなたがコスチューム破ったり試合中にセックス始めたり、めちゃくちゃなのがいけないのです！私も、もう、ルールなど無視！あなたが悪役だというのなら、私はもっと邪悪な存在へ堕ちる！この魂を悪魔に売ってでも、あなたを倒します！
　ビューティー早苗は、今より、サンダーストーム東風谷という一人のヒールに生まれ変わります！どんな手を使っても、そう、パイプ椅子でぶちのめしたり、場外で消火器殴打したり、なんでもアリです！てめぇは私を怒らせた！
　驚いていますね？ふふ、そうです、私もあなたと同じ武器を使わせてもらいます！
　ちんぽ！そう、わたしもちんぽを使います！ヒール化した私はどんな手段も厭わない！非常の悪役レスラーとなってあなたを打ち倒します！いざ、再戦です！
　ふふっ、おちんぽ同士の擦り合わせは初めてですか？私も初めてです。どきどき、すごくどきどきします。女の子なのにおちんぽ生やして男の人に迫っちゃうなんて、私、凄く興奮してますっ！
　ちゅっ♪おちんちん同士キスしちゃいましたね。私のファーストキスですよ♪これから童貞もあなたに捧げちゃうんですからね。でも、これは勝負。ちんぽ同士でお互いのプライドをかけた真剣勝負です♪
　武者震いが、おちんぽ武者震いが止まりません。とろとろ先走り期待汁も出ちゃって……あなたもですか？お互いこれが全力勝負だって、おちんぽの底から感じてるんですね♪
　邪悪なヒールに堕ちちゃいましたけど、私、あなたと斗えてよかったと思っています。レスラーとして、セックスパートナーとして、そして、洩矢の巫女として、あなたと出会えて光栄です♪
　さあ、動きますよ♪これが、これがほんとの最終決戦です♪私とあなたの、最後の性戦！ちんぽ勝負！先に射精したら負けです。負けた方は、勝者の性奴隷として年中発情状態を維持して主人の性処理に備えなければならない！それだけではありません、私は、ここでは止まれないのです！幻想教ナンバーワンを目指して魅力的な女性として体を、心を磨き続ける、その礎に、あなたにはなってもらうのです！
　ほらっ♪裏スジ、裏スジ同士しゅっしゅ♥しちゃいますね♪♥お互いの先走りを手ですくって亀頭と竿に塗りつければ、ぬっちゃぬちゃイヤらしい音、聞こえますか？♪おちんぽ同士扱きあいのエロ音っ♪ほら♥あなたも手を使って勝負しないと、私がちんこ扱きと手コキで一気に勝負つけてしまいますよ？♪
　んほぉっ♪ちんぽ、ちんぽの先に掌っ！♪亀頭に掌ぎゅぅってしてっ♪手の中でちんぽピストンきもちぃいっ♥おまんこにいれるのもこんな感じなんですかっ！？やばいですっ♥これ♥これやばいですっ♥♪アツアツのちんぽを感じながら、ぬとぬと粘液塗れのペニスを扱き扱かれるの、しゅっごぉおおっ♪♥腰が、腰が止まりませんっ♪っく、くひぃぃいっ！あなたもあなたもいい顔っ♥おマンコよりおんなちんぽの方がお好きなんですか？ふふっ、うふふっ♥♪わかってました♥わかってましたよ！♥あなた、チンポ中毒なんですよね？見るのも触るのもするのもされるのも、チンポじゃないとダメ。だから、だからあなたを相手に選んだんです♥♪こうしてチンポ摩擦でセックスすることも想定の範囲内っ♪♥
　あっはぁ♥んふっ♥でもっ、あなたがこんなにステキで、ここまでチンポ好きだったなんて、しりませんでしたっ♪早苗の、サンダーストーム東風谷とのおちんぽレスリングで、落として差し上げますね？♪ふふっ♪先走りが射精みたいにぴゅっぴゅしてますよ♪ああん♥勿体無い、勿体無いですぅ♪おなかに出しちゃったら、おちんぽぬるぬる出来ませんよ♪ふふっ、もっと、もっともっとちんこ扱きっ♪裏筋くっつけて、雁首の縁を擦り合わせて、鈴口濃厚キッスしてぇ♥私のおちんぽ堪能してくださいね？♪私も、私もすごく気持ちいぃですからっ♪手コキオナホにチンポ二本ざしで、亀頭攻めがしゅごい、しゅごいですっ♪
　んひゃっ！？ちょ、ちょっと、指どこに入れてっ！？そこは、そこは指を入れるところじゃっ！んほ、おぉぉぉおおっごぁぁほおおおおおぉぉおっ♥♪チンポ穴っ、チンポ穴に指はぁあっ♥♪んっほぉ♥んほぉおおおおおっ♥♪そんなの♥そんなの反則れすっ♥そんな攻め手しらにゃいっ！しかえし、わたしもチンポ穴攻め仕返し……♥は、はいりゃにゃいっ！チンポ穴かっちり締まって小指さえ入らないっ！そんなっ私だけ、私だけチンポ膣責められ放題って、無理♥むりぃっ♥きもちぃいっ♥チンポ穴ピストンされると、中からっ、中から快感痺れてばくはちゅっ♥ばくはつしゅりゅうぅっ♪
　亀頭と雌チンポ膣が同時にしごかれひぇ、私、わたし、一瞬で絶体絶命っ♪とける、ちんぽとけりゅぅっ♥んひ♥かへにゃい、かてまひぇんっ♪同じ武器だけど、キャパシティがちがいすぎまひゅっ♪チンポ防御力違いすぎましたっ♥んほっ♥ほぉおおおおぉおぉおっん♪おくっ♥チンポの付け根のところまで指埋まって、だめ、根っこがぁっ！♥チンポ快感の根っこが直接しげきひゃれゆぅうっ♪
　だめ、負けるっ、負けちゃいましゅぅっ♪プロレスでも負け、エロレスでも負けぇっ、チンコスレスリングでも勝てまひぇんっ♪勝たないとっ、リング上で勝たないと、幻想郷ナンバーワンレディに、なれないのに、ヒール化してもあなたにかてないのっ？だめ、だめだめだめぇっ！くやしいぃっ！ちんぽっ、おなじちんぽ同士なのに、まけちゃうっ♥射精、先に射精したら、負けなのに、負けなのに、私、心の奥で負けてもいいって、あなたになら負けてもいいって思っちゃってます……♪♥
　皆さんの前で、悪役にまで身を落としてあなたに打ち勝とうとしたのに、そのあなたに、私、負けてもいいって、屈服してっ……勝てないんですね、私、レスラーとしてあなたに勝てないんですっ♪ちんぽの欲求に暴走して、私、あなたに完敗しちゃいますっ♪♥
　ぁあっ♥くるっ♥きちゃう♪射精キちゃうっ♪ちんぽ管をこってりザーメンのぼってきてますっ♥まだ、まだ望みはあります♪私のゲル状ザーメンがちんぽの中で射精をためらってる間に、あなたがイけば♥イって♥イってくださいっ♥お願いします、早苗にっ、雑魚エロレスラーの早苗にザーメンくださいっ♥私が行く前に♥早く♥はやくぅっ！お願い♥何でも、なんでもしますっ♥ザーメン先に下さったらなんでもしますからぁっ♪勝ちたい♥私は、勝ちたいんですっ！んっひ、でもっ、あぁっ！でもだめっ♥もう亀頭のあたりまで固形ザーメン栓がせりあがってきて……♥もう♥もうだめですっ、射精、先出ししちゃう、ザーメン先にどぴゅどぴゅして、射精アクメで連続敗北にアクメ重ね来ちゃいますっ♪♥



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪




・くーぴー　【早苗さんとちゅっちゅしたい！】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　そう言うと早苗さんは、真っ昼間の境内であるのにもかかわらず、あっという間に青い巫女服を脱ぎ、一糸纏わぬ姿になってしまった！
　極あっさりと、情緒も何もない脱ぎ方ではあったが、彼女の身体を……うっすら赤みが差し、汗ばんだ、肉付きの良い肢体を目の前にしてしまうと、男の理性なんて砂山よりも脆いモノで。
　早苗さんがとろけた瞳でニコリと微笑んだ、次の瞬間。

　がばっ！

　なんて美しく卑猥な体つきなんだ！　僕は堪らず早苗さんを押し倒してしまった。
　男に突然飛びかかられたというのに、悲鳴一つあげず、慣れた様子で僕に組み敷かれる早苗さん。
　それどころか、倒される勢いを利用して、僕に勢いよく口付けてきた！

　むっぢゅ！！　ぢゅ、ちゅるる、はむ……む、ぢゅりゅりゅ……♪

　突然の行為に驚いて対応できないでいる僕の口内を、早苗さんの舌が蛇のようにまとわりつき、隅々までねっとりと舐め回してくる……！
　ど、どれほど長い舌なんだろう！　ぐりぐりと喉奧まで差し込まれて、舌で舌を巻かれて……ヌルヌルとしたその感触に、脳が溶けてしまいそうになる。
　凄い……む、貪られて……犯されている……！
　手を回された僕の頭は動かすことも出来ず、ただ彼女に唾液を送り出すだけ……
　止めどなく与えられる粘膜の快感！　これだけで達してしまいそうだ！
　上半身もほとんど密着していて……ああ、早苗さんの胸、柔らかい……

　しかもその間、彼女は器用なことに、両脚を使って僕の着物の帯を解いてきた！
　もそもそと微かに股間が刺激され、興奮を激しくさせる……あ、足を使ってのプレイもまた……はぁはぁ
　パサリと前がはだけ、少し大きめの僕の着物で二人を覆い隠しているような形になる。
そのままパンツも両脚で一息に脱がされ、ブルン！　と勢いよく、固くなった僕のアソコが飛び出した。
　まだキスだけだというのに、はち切れんばかりに膨らんでいる……げ、限界だ！

　むちゅ……ちゅ、ちゅるっるる、くちゅ……ぢゅるっ♪

　早苗さんの口づけはまだ終わらない。
　僕の口内はすっかり早苗さんに染められ、自分の唾液なんてほとんど存在しない程なのに、それでも早苗さんは粘膜と粘膜の接触を求めてくる……
　この吸い付きを股間にされたら、と妄想するだけで……我慢汁が溢れてしまう……！

　と、ここで早苗さんに動きがあった。
　すっかり露わになった僕の下半身を確認すると、自身の腰を軽く持ち上げ、そのまま僕の腰に両脚を回した。
　そしてそのまま……

　グイッ！

　僕の腰を無理やり自分の腰に引き寄せた！

　っぢゅるんッ！

　股間に突然やってきた、生温かくて強い刺激！
　キスで丹念に準備されていたお互いの性器は、大量の潤滑油によって、ずっぽりと深く貪り合ってしまった！
　そして、既に限界まで高められていた僕たちは……最奧まで突き入った瞬間！

　んぢゅ……っ！　～～～～～～～っっっっっっっっん♪♪♪♪♪

　どぷっ、びゅる！　びゅくびゅくっ、どびゅるるる～～～～っっっっ！！！！

　ガクガクと更に奧を求め合いながら、盛大に果ててしまった！
　あまりに強すぎる、頭の中がドロドロに溶けて漏れだしていくような甘い快感！
　早苗さんがビクンと膣を締め付けると、僕の陰茎がびゅくっと精を吐き出し、それにまた早苗さんが達して締め付けてきて……絶頂がいつまでも終わらない！

　びゅるるっ！　どぷどぷっ、ぶぢゅぢゅっ、びゅくん！　とくん、とくん……♪

　信じられないほど大量の精液が早苗さんの胎内へと送られる……
　それでもまだ足りないのか、膣をきゅうきゅうと締め付け、一滴も残すまいと搾り尽くしてくる！
　腰をぐりぐりと押し付け合いながら、口を貪り合い、全身を密着させるよう抱き締め合い……世界で一番近い二人になるよう、ただひたすらに求め合った。

　どぷっ……どく、とくん……ぴゅるっ、とぷっ……

　っぢゅ、ちゅっちゅっ……ちゅる、ちゅぅぅう♪♪♪♪

　これでもかというくらい早苗さんの中に注ぎ込んでも、早苗さんはまだ僕の腰に回した脚を離してはくれない……
　それどころかキスを更に激しくし、僕のアソコを再び大きくさせようと腰を動かし始めた！

　っちゅぱっ！　んちゅ、ぁむ、ぢゅるるるぅぅうう♪

　ぶちゅっ、っぢゅ、っぢゅっぢゅっぢゅっぐちゅっ♪♪♪♪

　既に出せるだけの精液は注いでしまっているというのに、早苗さんは貪欲に僕のアソコを締め付け、大きくさせてくる！
　ぎゅうぎゅうと絶え間ない刺激に僕は……またしても股間を膨らまし、早苗さんを求めてしまう……
　もう信じられない程の量を出しているというのに、この回復力……いつもの僕からは考えられない程だ！

　ぎちゅぅ、っぢゅ、ずぬっ、ずぬっずぬっぬっこぬっこぬっこ♪♪♪

　んああ！　早苗さんが下から、吸い、吸い尽くそうと……僕を突き上げてくる！
早苗さんのアソコはさらにキツく締まり、精液のヌルヌルも得て、極上の快楽を提供してくる！
　腰はますます加速し、早く子宮に出しなさいと急かしているようだ！
　これは、恐ろしい！　精液を搾り取るための装置だとしか思えない！
　早苗さんが与えてくる快感に堪えられず、僕は早すぎる２度目の射精を迎えようとしていた！
　と、その時。

　っちゅ、ちゅ……むぢゅ、れろ、んちゅぅぅううううう♪♪♪

　ぬっこぬっこぬこっぬこっぬこっぬこぐっぽぐっぽぐっぽぐっぽ……ぎゅぅぅぅぅぅうううううううう♪♪♪♪♪♪

　一気にラストスパートを掛けてきたような速度で腰を振っていた早苗さんが、全身を使って僕の身体全体を締め上げてきた！
　お口で唾液を啜り、両手で上半身を、両脚で腰回りを、そして膣で陰茎を……まるで僕の体中から精液を絞り出すように……！
　果たしてその行動は上手くいき、僕の股間から、体液を全て注ぎ込むような射精が吹き出す！
　と、その瞬間、ずっと貪り合っていたお互いの口が、初めて離れた！
　射精と同時に二人の愛の言葉も溢れ出した……！



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪




・KNDMY　【エロカワ早苗さん】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。
　やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。
　いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ほらぁ♪　はやくチンポだしてくださいよぉ♪
　自分で言うのもなんですけどぉ♪こんな美少女が誘ってるんですから♪
　チンポださないと失礼ってもんじゃ無いですかぁ♪
　ほらほらぁ♪　出さないなら襲っちゃいますよ♪
　それともなんですか？　美少女に脱がしてもらいたいんですか？この変態♪
　え？　変態はそっちだって？
　そうなのです♪　よくわかりましたね♪　ではさっさと脱いじゃいましょう♪
　ほらぁ♪　恥ずかしがってないで出してくださいよ♪
　今ならなんとチンポ出すだけで美少女とのセックス権獲得ですよ～♪
　脱がないんですか？　脱がないんなら脱がしちゃいますね♪　拒否権はありません♪
　は～い♪　素敵なおちんぽとご対面ですよ～♪

　あら？　あらあらあら♪
　きゃああああああ♪　か～わいいいいい～♪
　親指みたいなかわいいおちんぽですね♪　つんつん♪
　それにそれに♪　ぷっ……くく……こーんなに皮余っちゃってますね♪
　いくら幻想郷だってこんなのすごすぎますぅ♪　ぷくく……♪
　それにしてもすごいですね♪　何やったらこんなに伸びるんですか？おちんちんと同じくらい余ってるじゃないですか♪

　え？　嫌いになるなんてそんな♪　こんな素敵なチンポ離すわけ無いじゃないですか♪
　ほらぁ♪　先っぽ握っちゃいますよ♪　ぎゅっぎゅーって♪
　きゃー♪　ぐにゃぐにゃして気持ち悪いですー♪
　こんなみっともないチンポ晒して恥ずかしくないんですか！？　まったく。
　いえ晒したのは私ですけども♪　むしろ大好きですけども♪
　それにしてもなんでこんな美少女前にして勃起してないんですか！？　その上触られてるのに！
　インポなんですか！？　こんな素敵なチンポして！？
　あ、でも小さいままザーメンドピュドピュしちゃうのもそれはそれで！　ドキドキ♪
　え？　インポじゃない？　もう！　だったら早く勃起させてくださいよ！　ほらほら！　ぺちぺち！
　きゃっ！　ちょ、ちょっと！　なんで今のでちょっと大きくなってるんですか！？
　余った皮摘まれておちんちん叩かれて勃起するなんて変態過ぎます！　恥ずかしくないんですか？
　私は大好きです♪
　罰としてもっと叩いてあげますからね♪　え～い♪

　ぺちん♪　ぺちん♪　ぺちん♪

　あはぁっ♪　サンドバックみたいにプルプルしてますよ♪

　ぺちん♪　ぺちん♪　ぺちん♪

　だんだんおっきくなってきましたねぇ♪　恥ずかしがってたきとーさんがぐいぐい出てきたがってますね♪
　でもだめでーす♪　離してあげません♪
　伸びちゃうって？　伸びちゃえばいいじゃないですか♪
　どうせこんなビロビロの皮あまりチンポなんて誰も近づきませんよ♪
　だったらもっと私好みにしちゃいましょうよ♪
　ほらほら♪　こんなみっともないチンポ可愛がってくれるのなんて幻想郷中探したって私くらいしかいませんよ♪
　どうか早苗様、このみっともないチンポの皮伸ばして可愛がってくださいって言ってくださいよ♪
　ほらほらはやくぅ♪　そしたらこのオチンポもっと可愛くしてあげますよ♪



　あははははははははっ♪　ほんとに言っちゃいました♪　女の子にそんな事言ってだめなおちんちんでちゅね～♪
　約束通りしっかり伸ばして勃起しても今と同じ位余ってるオチンポにしてあげましゅからね～♪
　ほーら♪　くっさい皮余りチンポに顔近づけちゃいますよ♪
　おっほぉ♪　これちゃんと洗ってるんですか？　包茎大好きビッチの早苗さんも思わず顔をしかめちゃいます♪
　脳みそまで犯されてるみたいなひっどい臭いですよぉ♪　でも嫌いじゃないんです♪
　むしろ大好きでええええす♪
　キュンキュンしちゃいますぅ♪
　もうこんな素敵なチンポ目の前で我慢なんて無理ですよぉ♪
　もう食べちゃいますからね♪　いいですよね♪　返事は聞いてない♪　なんちゃって♪

　あ～ん♪

　んっふぅぅぅ♪　口の中に広がるこの暴力的な味っ♪　こんなの舐めたら病気になっちゃいますっ♪
　でもやめられないっ♪　とまらないっ♪
　あははっ♪　まだ余った皮口に入れただけなのにぴくぴくしちゃってかわいい♪　気持よさそうですね♪
　ぴくん、ぴくんって♪　かわいいでちゅね～♪
　ぺろ♪　ぺろ♪　ぺろ♪
　うふふふ♪　余った皮舐めてるだけなのにもう限界って顔してますね♪
　でもまだだめですよ♪　もうちょっと我慢してくれないと楽しみがいがないじゃないですか♪
　せっかく立派な包茎オチンポしてるんですからぁ♪　もっと楽しまないとだめですよ♪
　ほ～ら♪　余った皮吸っちゃいますね♪　ちゅうううううううううう♪
　くはぁ♪　くさいぃ♪　口の中おかしくなっちゃいますぅ♪
　味覚レイプ！！！凶器とかしたオチンポ！！！って感じですね♪
　味覚だけじゃなくて嗅覚もレイプされてますけど♪
　あっはぁ♪　わかりますか♪　あなたのくっさいくっさい包茎オチンポで私のお口レイプされちゃってますうううう♪
　味も匂いも感触もぉ♪　ぜぇーんぶあなたのオチンポにレイプされちゃってますぅ♪
　状況的にレイプしてるのは私ですけどぉ♪　暴力的で素敵なオチンポに絶賛レイプ中ですぅ♪
　あはははっ♪　おちんぽおっきくなりましたね♪
　やっとですか！　こんなに美少女にオチンポいじられてやっと大きくなったんですか！
　でもビックリするくらい硬いんで許してあげます♪
　うふふ♪　おっきくなってもまだ隠れたままなんですね♪
　恥ずかしがりやさんでしゅね～♪
　恥ずかしがりやさんを無理やり出したらかわいそうですからこのままにしておきましょうね♪
　こうやって大きくなったのを見ると立派なオチンポですね♪
　ビクビク硬いですし♪　カリだってしっかり張ってますし♪　皮は余ってますけど♪
　つつーって指でなぞっちゃいますね♪　つつーっ♪　つつーっ♪
　あははっ♪　触るたびにオチンポぴくぴくしてぇ♪　余った皮がぷるぷるふるえてます♪
　んもう♪　そんなに私のお口に入りたいんですか♪　しかたないオチンポですね♪
　あむ♪　んちゅう♪　余った皮だけ吸ってると何だかおしゃぶりみたいですね♪
　ミルクも出ますし♪　どっちもおっきくなれますね♪　場所は違いますけど♪
　ほらぁ♪　早くミルクだしてくださいよぉ♪
　ちゅう♪　ちゅう♪　はやくはやくぅ♪
　出してくれるまで吸い続けちゃいますからね♪　早く出してくれないともっと伸びちゃいますよ♪
　ちゅううううううううううううううううううううううううううう♪
　うふふ♪　びくびくしてますね♪　ほんとに出しちゃうんですか？　まだおちんちんの皮しかいじってませんよ♪
　いいんですよだしちゃっても♪　幻想郷はすべてを受け入れます♪　たとえあなたがおちんちんの皮いじめられて射精しちゃうような変態さんだって♪
　むしろ私は大好物です♪
　もー♪　まだ出してくれないんですか？　こんな美少女が懇願してるんですからァ♪
　我慢だっていいましたけど♪　あんまりじらし過ぎると嫌われちゃいますよ♪
　私がザーメンの見たいって言ってるんです♪　言わせないでください恥ずかしい♪
　ほらほらぁ♪　金玉だってぴくぴくしてだしたい　出したいって言ってますよ♪
　もみ♪　もみ♪　もみ♪
　ちゅううううううううううううううううううう♪

　ビュクッ！　ビュルルルルルッ！！！！　ビュクビュッ！！！
　ドピュルルルルルルッ！！！

　あはぁっ♪　出ましたっ♪　ザーメンいっぱい出てきましたよっ♪
　皮の中にたっぷり出てますぅ♪
　オチンポがザーメンでどんどん膨らんできますよ♪
　余った皮がすごいからどんどん膨らみますね♪　素敵ですっ♪
　んふぅ♪　全部出ましたね♪
　じゃあお待ちかねのミルクの時間ですっ♪
　ザーメンでぷるぷるの哺乳瓶ですよ♪　ちゅうっ♪
　じゅるるるるるるるるるぅっ♪　じゅるっ♪
　んほぁ♪　すっごい濃いですね♪　素敵なチンポしてるだけのことはありますね♪
　癖になっちゃいます♪　毎日三食♪　食事のあとに特濃ザーメンっ♪
　ご飯のあとはぁ♪　ザーメン歯磨きでお口リフレッシュ♪
　お風呂ももちろんザーメンシャンプーですよ♪
　全身ザーメンまみれ♪
　何年も続けてるうちに私の体が皆ザーメンになっちゃいます♪
　全身からザーメン臭の巫女の完成です♪
　巫女じゃなくて神様ですけどっ♪　ザーメンの神様ってのも素敵ですね♪
　素敵すぎてキュンキュンしちゃいますよぉ♪
　ちゅうううううううううううううう♪
　ぷはあ♪　ごちそうさまでした♪
　ほらほらぁ♪　一回出しただけで終わりな訳ないですよね♪
　美少女がお願いしてるんですから♪　まだまだ行けますよね♪
　あはっ♪　おっきくなってきたしたよ♪　当然ですね♪
　もっとたくさんザーメン飲ませてください♪
　お口にもおまんこにもぉ♪　あんたのザーメンでマーキングぅ♪
　臭が取れなくなっちゃうくらいザーメンまみれにしてくださいっ♪
　きゃぁっ♪　もうっ♪　がっついちゃだめですよ♪
　時間はたっぷりあるんですから♪
　ほらほら♪　現役女子高生巫女のおまんこですよ♪
　まあもう女子高生じゃないんですけど♪　雰囲気って大事ですよね♪
　ぬれぬれだなんてそんな♪　あんな特濃ザーメン飲んだらだれだってそうなりますよ♪　あるある♪
　もう待ちきれないって子宮がキュンキュンしてますぅ♪　はやくくださいぃ♪
　んほぉっ♪　はいってきたぁ♪
　ほーけーオチンポがわたしの奥にノックノックですよ♪
　帽子被ったまま入ってくる無礼者なのにぃ♪　ノックだけ紳士的っ♪
　おっほぉ♪　抜くときすごいですぅ♪　ガチガチのカリのあとにっ♪　ズルズルの皮がぁっ♪
　しゅごいっ♪　包茎チンポ素敵ですっ♪
　こんなの経験しちゃったらもう普通のチンポじゃ満足できなくなっちゃいますっ♪
　カリとはべつにぃ♪　皮がズルズルってぇ♪
　敗北っ♪　チンポに完全敗北しちゃいますっ♪
　そんなのダメですぅ♪　チンポなんかに絶対負けたりしないんだからっ♪
　あはぁっ♪　でもこの新感覚チンポきもちいいっ♪
　あっ♪　あっ♪　なんかチンポ膨らんできましたよ♪
　イくんですか♪　もうイッちゃうんですか♪　早すぎますぅ♪
　んおっほおおおおおおおおおお♪
　ちがいますっ♪　今のはイッたんじゃないですぅ♪　おほおおおお♪
　そんなばかなっ♪　この私がっ♪　皮なめただけでイッちゃうような早漏さんよりぃっ♪　早いわけがないじゃないですかっ♪
　くあっはああああああああああああああ♪
　うそっ♪　うそですっ♪　ホントはもう何回もイッてるんですぅっ♪
　ビロビロの包茎チンポだしいれされてぇっ♪
　早漏オチンポより先にイッちゃうような淫乱女なんですっ♪
　敗北っ♪　チンポに完全敗北ですっ♪
　びくびくっ♪　ビクビクしてますっ♪　イくんですか？　イッちゃうんですよね♪
　くださいっ♪　イキっぱなしおまんこの一番奥にっ♪
　あはっ♪　くるっ♪　しゅごいのきましゅっ♪
　包茎ザーメン種付けされちゃいましゅうううううううううううううう♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！
　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！
　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪
　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　全敗ですぅ♪
　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　生意気言ってすいませんでしたぁ！
　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪
　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪
　いや、これは私得なんですけどぉ♪
　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪
　リベンジしたいいぃいいぃ♪
　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪
　だからもっとセックスしましょうよぉ♪
　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。
　ば、バカなこといわないでください！
　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！
　さ、さぁ早くチンポ出してください！
　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪




・NEO　【強い子☆神奈子ちゃん】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



――と。
　そんな夢を見て、神奈子は目覚めた。
　大事な大事な箱入れ娘が、こう、全盛期の諏訪子のように振舞う夢だった。
「……悪夢？」
　うーむ、と首を傾げ、奇夢、と結論付けた。
　あんなテンションの高い早苗はおかしい。いや、ハイになることはよくあるが、ああいう悪酔いはしない。はず。だ。多分。
　段々と不安になってきたので、布団から抜けだす。
　早苗と話せば安心するだろうし、そのうち忘れるだろう。
　神と言えど、そうそう予知夢なぞ見るものではない。
　実際に見るのは稀だからこそ神話に残る。人間と比べれば、そりゃあ見やすいが、こんな奇夢が正夢であるはずがない。
　障子窓を通して、朝日が部屋に差し込んでいる。
　窓を開けば、春の気配がした。
　動物たちも目覚める季節だ。
　んー、と伸びをして、軽く体操し、調子を確認していく。
「……指が」
　昨日は河童の持ってきたゲームの試遊をやっていたせいか、変な所にタコが出来ている。
　軍神として素振りは欠かしていないが、今日は布を巻いて行うべきかもしれない。
　ふ、と息を抜いて、それから部屋の隅、自分の神棚に目をやり、
「……む。来ているな」
　つい先日、人里では種まき前の春祭りが行われた。
　そこでごくフレンドリーに振舞ったせいか、ここ数日、願いが多い。
　十五通。手紙の形で出力されたそれを手に取り、居間へと向かう。
　習慣を習慣として通過しつつも、心中の不安は止まらない。
　滑り止めと手すりの付いた階段を下りる。足元灯もあるが、電力不足のため、宴会の夜にしか付けないものだ。
　昔、外の世界で全面リフォームした社務所兼住居だが、そろそろまたガタが来ている。
　裸足の足裏に来るプラスチックの感覚は、嫌いではなかった。
　――早苗の先々代になる。
　彼女は普段、イボのあるサンダルを履いていた。
　神奈子自身もそれをつっかけて出かけたことがある。
　老いた彼女のため、このリフォームを提案したのだが――
「……へんな夢を見たせいか」
　昔の事なぞ思い出すものではない。
　軍神である以上、死者とは身近なものに他ならない。
　だからこそ、引きずられないようしまいこみ、そして忘れない。それが肝要だ。
　切り替えつつ、一階に降りる。
　習慣は身体を右へと向ける。
　今日の社務所当番は河童のあの子だったか、とぼんやり考える。
　パーツを買うために仕事を探しています、とやって来たのだが、早苗ともいい友達でいてくれているようだ。
　早苗と話すとき赤面していることが多いが、まさかそういう趣味なのだろうか。
「うーむ」
　まあいい、と襖を開け、居間へと入る。
　するとそこには、パジャマ姿の諏訪子がタレている。
「おはよう」
「おはー……」
　やけに疲れているな、と思いつつ、卓に手紙を置く。
　十五通のうち二通は、手紙として願いがまとまらない程度の願いだ。
　大抵は些細な願いであるが、それ故に重要な願いであることも多い。
　故にまずはそれを開き、
『早苗さんにおちんちんが生えているかどうか確かめたい』
　と文章を読み、
『諏訪子様が犯されているとなおいい』
　と文章を把握し、
『ところで神奈子様のおっぱいって長乳首？』
　と願いを咀嚼した。
「…………。」
　神奈子は思う。
　――神さま。いっきに不真面目空間になりました。
「……神さまは私だよ」
　ふう、と息を吐いて、昨晩やったゲームを思い出す。
　アクトレイムーと言う名の、己が神となって幻想郷を作っていくゲームだったが。
　ちょっと色々脳がアレでアレでアレらしい。
　落ち付いて他のものを読もう。よし。
　思い、その下へと目を走らせる。
　たたんで目の届かぬところへやった。
「どしたの？」　
「いや。なに。スキマあたりが、冗談の文を入れていたらしい。まったく、不愉快なやつだよ」
「へぇ。どれ、どんな願い？」
「いや。見るべきじゃない。あいつらしい、ふざけた願いだよ」
「うん？」
　不思議そうな顔をする諏訪子から視線を切り、改めて、手紙を手にする。
　開き――
『種を捲いたはいいのですが、父が病にかかり、明日もしれぬ身となりました。収穫の加護は結構です。ですから、父を御救いください。お願いします』
　――と、文章を読んだ。
「そうそう、こういうのだよ……」
　喜んではいかんな、と、表情を引き締め、ふむ、と考える。
　直接の加護はやれない。神奈子が司るのは風雨。そして戦である。
　戦での負傷者ならともかく、単純な病では、少々難しいか。
　ともあれ続きを読む。
　行間があるところを見るに、いくらか時間が経ってからのものらしい。
『竹林の永琳先生のところへ、行ってまいりました。』
　私だけに頼らなかったか。いいことである。と頷いた。
　全力なのだろう。必死なのだろう。無理もない。手紙から感じられる願いは真摯なものだ。神に頼るのは自助努力をしてからである。
　さらに続きを読んだ。
『しかし、永琳先生も、匙を投げてしまいました。八坂様のお力で、どうか、父をお助けください』
　うむ、と深く頷いた。
　聞き届けるに値する願いである。
　――と、さらに続きがあることに気付いた。
　添付されているのは、どうやらカルテのようだ。
　病状を書かれても、神奈子自身にできるのは、その父の自助努力の後押しくらいなのだが――
『父は、おっきいおっぱいを揉まねば死ぬ、と、宣告されました』
　たたんだ。それから、ぽいっと投げ捨てた。
　死ね。
　一言だけ思って次に行く。
「……最近の信者は変なのばっかりねぇ……」
「そーだねえ。これとか凄い、『諏訪子様はお尻の方が敏感』とか。どこで知った」
　いやはや、と息を吐いて、次の手紙を手に取り、――その返答に違和感を得た。
　見れば。
　諏訪子が、先程視界外に追いやった手紙を読んでいる。
「ちょっと、おま、諏訪子、あんたは――！」
　まあなんだね、と、諏訪子は手を叩いた。
「非ギャグ空間終了のお知らせー」
「とっくにおわっとるわぁ――――！！！！」
「いやーんカナちゃん叫ばないでー☆」
「ぃやっかましいわぁ――！」
　諏訪子を殴り倒して、立ち上がる。
　早苗。早苗はどこだ。あの娘だけはこの空間から排除しなければ。
　心配ではない。
　戦神としての危機察知能力の賜物である。
　直感曰く――ありゃヤバい、マジモンの予知夢の類だ。
　ええい、と素振りに使う木刀を手にし、周囲を見回す。
　居間だ。居間のはずだ。
　神奈子自身のテリトリーであり、目をつむっても畳縁を踏むことはない。
　だが今、彼女の足裏には、縁の感触がある。
　諏訪子と戦ったときにも、ここまでの危機は感じなかった。
　しかしここで倒れては、今まで守ってきた信者にも、殺してきた敵にも面目が立たない。
　――ふと、風を感じた。
「……あれっ？」
　視界が傾いていく。
　後頭部が痺れていた。
　こりゃいかん、と、声にならない声で呟く。
　どこか遠くで、自分が倒れる音を聞いた。

●

「はいっ、そんなわけで！ さくさくはじめましょう！」
　と、早苗は満面の笑みで言う。
　神奈子は、うんざりとした表情でそれを眺めていた。
　諏訪子の仕業だろう。両腕は柱にくくりつけられ、どうやっても外せない。――いや。この期に及んでも、早苗の仕業とは信じられない神奈子がいた。
「……なにが、『そんなわけで』なの？」
「もうっ、神奈子様ったら、現実逃避しちゃいけませんよ！」
　早苗は一つ息を吸い込み、腰を前に押し出して諸手で秘部をおっぴろげ、満面だった笑みをさらに広げながら叫んだ。
「こ・お・び・ですよ！」
　神奈子がため息を吐くと同時、んあああああ、とか、ひああああああ、とか声が聞こえてきた。
　諏訪子の声だった。
　諏訪子もか。悲しみがやってこないのは、半分諦めていたからだろう。
「神奈子様も頭悪くなっていいんですよ、むしろここではそれが常識！ 常識にとらわれてください！
　諏訪子様はとっくに頭悪くなってガチハメセックスなうですから！ 」
　おっひいいいいいい、と、すげぇ声が聞こえてくる。おちんぽしゅごい、すわこのケツマンコにいきなり二本ブッスリささってるううううううう。
　頭痛を感じながら、神奈子は巫女服全裸――スカート下着カット、前はあけっぴろげ――を眺める。
　私の風祝がこんなにアホの子のはずがない。
「早苗、いますぐやめるのよ。こんなことをしたって清純派巫女の名は勝ちとれない！」
「んもう、神奈子様ったら！ 大丈夫ですよ、私はどんなに信仰を得たってお二人のことを愛！ 愛！ 愛しちゃってますから！」
「ひとの話を聞けぇ――！」
　教育間違えただろうか。甘く育てすぎたかもしれない。
　えっちなものからは完全隔離の箱入れ娘。ハマったときにはこんなものか。
「えっちなのはいけない！ えっちなのはいけない！」
「いやだなあ、ここどこだと思ってるんですか？」
「……えっ？」
　と、周囲を見回し、
「……人里の、家？ 結構広いようだけれど……」
　諏訪子の嬌声は、二部屋は離れた場所から発されている。尿道ほじくるのらめなの、そこおちんぽ挿れる場所じゃないのぉ。――やかましい。
「違います。――東方夜伽話です」
「メタネタは困った時にも使うなってあれほど言ったでしょうがッ！！！」
「んふふ、強情な神奈子様をオトすためならなんだって使いますよ。――ごかいちょお～」
「ひぁっ！？」
　がばッ、と服をたくしあげられた。
　サラシが露出し、下履きがスカートの裾から覗いた。
「神奈子様ったら、ブラジャー付けるの恥ずかしいんですか？ おっぱいおっきいの知られたら恥ずかしいんですか？
　戦神だからって駄目ですよ、おっきいおっぱい使ってセックスアピールしなきゃ♪」
「サラシ巻いたの早苗でしょうがぁ――！」
　寝るときにはサラシは巻かないし、起きてから着替えてはいない。乳がデカいのはもはや仕方ないし、セックスアピールなぞ風雨と戦の神がするものではない。そもそも突っ込みが追いつかない。
　ぐぬぬぬぬ、と神奈子は歯噛みした。子宮、子宮の中にびゅるびゅる来てるうううううう、すわこのマンコザー汁で拡張されておじちゃんたちのおちんぽ受精体制ととのえちゃってるのおおおおお。――超やかましい。
「バレてはしかたありませんね。――そう、私が巻きました。私は間違っていたんです。サラシはえっちじゃないって思ってました」
「…………」
「そう――意外とおっきいおっぱいは萌えポイントであり！ 盛り上がるおっぱいは至高であり！ そして……！」
「ひぁっ！？」
　荒く巻かれたサラシを、早苗の二指がほじくった。
　浅く汗が浮き、僅かにしめったサラシの内へ。乳を押して、指は侵入する。
　下くちびるを噛んで、びりびりと来る刺激に耐える。
　これは一体どうしたことか。あからさまなくらいに敏感である。
「――そう！ サラシからぽろんって出てきた長乳首！ これですよこれ！ っきゃあ――！」
　くだらないわあ、などと一蹴できる状況ではなかった。
　引き出された乳首は、サラシに挟まれ、それぞれ曲がって、しかし固くなっている。
　おかしい、と神奈子は思う。明らかにおかしい。だって私の乳首昨日オナニーした時にはこんなに長くなかったし、こんなに敏感じゃなかった。
「ふふふ、神奈子様、あんまりにも乳首オナしすぎたから乳首がオンバシラに進化……珍化したわけじゃありませんよ？」
　言葉の間も、乳首を弄くる指は止まらない。片方はぴしぴしと弾くように、もう片方は押し込むように捻るように、そして引っ張りだすように。
　ふむ、ふぬっ、と、鼻息が荒く漏れた。あああああああ、うあっ、ひああああああああああ。あっ。――あっ。てなんだ。あっ。て。大丈夫か諏訪子。
「ああん、鼻息荒くして乳首アクメ我慢してる神奈子様の顔、すっごいです子宮が妊娠準備しちゃう、清純派なのにおまんこ汁どばどば出ちゃいます！」
　早苗のテンションはニトロ入って音の壁をブチ破って第一宇宙速度を突破し、もはやビッグバンを起こしそうなほどだ。
　そのテンションを表すかのような指の動き。神奈子は、顎を血が伝うのを感じた。
「うふ、乳首だけで毎晩毎晩アクメしてるのにアクメ我慢できるなんて、流石神奈子様です！ それなら私にも考えがありますよ？」
　ぱ、と乳首を離され、神奈子はようやく息を吐く。
　早苗は神奈子の眼前に顔を近づけ、二度頷き、
「奇襲です！」
　ぱん、と、片方、引っ張り出されていた方が、両掌で挟みつぶされた。
「あっ、ひぃいいいいいいいいい～～～っっっっっ♪」
「顔面崩壊いただきました――っ！ 二礼、一拍、二拍目っ♪」
「ひゃあああああああああああああああああああ～～～～～っっっっっっ！！！！」
「あはっ、神奈子様ったら、乳首ぱんってされただけで腰ガクガクさせて全身絶頂です！ これじゃおまんこ犯されたりしたらどうなっちゃうんですか？ ――あ、一礼です」
　く、と早苗の首が傾き、
「乳首噛んじゃダメぇ、吸っちゃいやぁ、乳首伸びるっ、サラシいたいいっ、なにか出るっ、ああああっ、ひいっ♪」
「ひゃなこひゃま、ぽにゅーひぇふよぽにゅーっ！」
「喋っちゃダメぇ～～～っっっ！！！」
　ぷしゃあ、と長乳首から母乳をまき散らし、神奈子は絶頂した。
　それは早苗の肌に、既に色の変わったスカートにと降りかかり、……それから、がくん、と神奈子はこうべを垂れた。
「私がお礼されたらダメじゃないですか、もう。もう縄なんて必要ありませんよね、私の腕は二本しかありませんし、乳首オナもしたいでしょうし、外しちゃいましょう！」
　……するすると縄が解かれていく。
　神奈子の中にあったのは、ただ絶望である。
　早苗――早苗。ついでに諏訪子。ごめん。私が最後の砦なのに、私も落ちそうだ。私が不甲斐ないばかりに。
「はいっ、これで神奈子様は自由です。服も脱いじゃいましょうか。うなじ舐めるのにちょっと邪魔ですしね」
　はいばんざーい。ばんざーい。
　脱がされていく服。赤い視界は、どこか滲んでいる。
　腰回りに手が行って、スカートも脱がされた。
「ん、神奈子様の母乳、甘いです。今すぐ乳牛の神さまになれますねっ」
　ついでに一舐めされた乳首の感覚も遠い。
　早苗は服をきちんと畳んで部屋の隅へと置きに行く。
　張り型、洗濯バサミ、注射器、鞭や蝋燭、浣腸器らしきものやタライ、何故かノコギリ、そしてそもそも何に使うのか分からない道具まで。
　おおよそありとあらゆるものが揃っていた。
　涙が一筋零れ出た。ああ。私は今屈服した。ひぇっ、なにこれっ、エロい、エロい縛り方ぁ、目が覚めたらこんなになってるなんて、みんな変態で、こんな変態のせぇし受精してるなんて考えたくないよぉ♪ 信じたくないよぉ♪ こんなのが私のおちんぽ様たちだなんて♪ ああっ、動けないよぉ、すわこのクチマンコもケツマンコもメスマンコも尿道マンコもワキマンコも髪マンコも全部全部全部これから抵抗しようもなく真っ白にされてケロケロ泣かされちゃうんだぁ♪ 変態っ、変態っ、なんでおちんぽ様ガチ勃起してるの？ 動けない私に罵られてあひぃいいいいいい～～～っっっっ♪ ガチハメ！ 気絶してたのにガチハメで一気にめぇさめたぁあああああああ～～～っっっっ♪
「――ウルトラやかましゃああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！」
　ずばっと立ちあがって尿やら汗やら愛液やらを吸い取った下履きを超投げ捨てた。
　一瞬、二部屋ほど向こうが静かになって、しかしすぐに再開した。
　ふん、と気合を入れれば、神気＜オーラ＞でサラシが消し飛ぶ。
　解放された乳房は張っている。
　発情している、と神奈子はごく冷静に思う。
　だから、と、ちょっと戸惑ったような早苗に向き直る。
「――早苗。言うのを、忘れていたね」
　私は戦の神だが。
　戦は戦でも。
「――セックスバトルの神なのだ。」
　二歩近寄れば、早苗のへそに、神気で構成されたオンバシラが食い込んだ。
　乳房の存在故、二人は身体を反らし、互いを見下すような姿勢になる。
　先程までは翻弄されるだけだった長乳首も、今はちょっとしたスパイスに過ぎない。
「言っておくけれど、『なぁんだ！ それじゃあやっぱりセックスで美しくなるんですね！』 ――なんてお天気脳でいたらね、死んでしまうよ」
　えっ、えっ、と、状況についていけないらしい早苗を抱きかかえ、足を抱え直し、照準セット。
「――おや、こんなところに巫女オナホが」
　いやあ偶然だなー、と、神奈子はオンバシラを早苗のオナホにブチこんだ。
「おひゅっ、」
　早苗の下腹部が盛り上がった。
　オンバシラは、早苗の細い腰には大きすぎたようだ。
　一瞬の間を置いて、早苗の叫びが木霊する。
「んん～。いい気分。久々の生マンコ、堪能させてもらうよ」
「足っ、浮いちゃってますっ、神奈子様っ、早苗の子宮、オンバシラで、体重、ささえっ、」
「おっと、すまないね」
　足を抱え直し、ずろろ、とオンバシラを軽く引き抜く。
　む、と神奈子は、尾てい骨のあたりに来る衝動を自覚した。
　耳に顔を近づけ、甘がみする。
「早苗ー」
「ひゃんっ、おまんこと一緒に耳も犯しちゃうんですか？」
「いんや、違う違う。急がば回れってのを自覚してもらおうかと思ってね」
「え」
「ふ、うっ」
「えっ、熱い！？ 出てるんですか！？ 神奈子様の精子っ、神奈子様のゴッド精子こんな浅い所で！？」
　ずびゅっ、ぶぴゅるっ、と、オンバシラ亀頭だけがハマった状態で射精する。
　射精の勢いで膣が開き、亀頭への締め付けが僅かに緩む。
「はぁぅっ、うひっ、あはぁ……こ、こんなのじゃ、思いっきりいけませんよぉ……セックスしてるのに欲求不満になるなんてぇ……」
「そうだろうね」
　そういうやり方だよ、と、神奈子はオンバシラを引き抜いた。
　ぶぷ、と膣圧で精液がこぼれる。
「ほら、しゃんと立って。腰はまだ砕けてないんでしょう？ おや、こんなところに…………巫女素股可能オナホが」
　悩んだ末に語呂が悪い。
　失敗したので神奈子は早苗を抱き寄せ、ぬるりと突きこんだ。
「あんっ、神奈子様のオンバシラ、クリトリス擦ってますっ、精液からめられてますっ♪ 早苗のむっちり太腿の間ごしごし前後運動してますぅ♪」
「さっきはっ、よくもっ」
「ひんっ、乳首もからんでますっ、長乳首早苗のガチ勃起乳首押し込んじゃってますぅ♪」
「やって、くれた、わ、」
「射精しちゃうんですか？ 神奈子様のオンバシラっ、虚空に神気開放どっぴゅんするんですかっ♪」
「ねぇっ……！」
「射精したいんですね？ 早苗の巫女太腿オナホで、オンバシラでクリちゃんとビラビラとお尻の穴刺激しながら♪ パンパンお腹鳴らして、必死で腰を振って♪」
　ずびゅるっ、どびゅ、ずびゅるるるるッ。
　三度脈打ちながら、オンバシラは神気を吐きだした。
「ああっ、勿体ないです♪ 神奈子様のオンバシラから神気迸っちゃってますぅ、ビクビク震えて、お尻の穴も刺激されて、寂しくなっちゃいますよぅ♪」
　ふ、と神奈子は息を吐く。やっぱ素股最高。次点パイズリ。
　――そしてそれは、戦神としても避けえぬ、絶対的な隙であった。
「えいっ♪」
「ぬわっ」
「ぬわっ、だなんて神奈子様、女の子らしくない悲鳴ですねっ☆」
　きらり、と早苗の笑顔が輝いた。
　逆光だ。
　光源は、早苗の背後にある。
「神奈子様を押し倒しちゃいました……押し倒しちゃいました！ いえーい騎乗位！ 体重かけて、今度こそこのガチブトオンバシラには子宮直射精していただきますね♪」
　では早速。
　早苗は腰を浮かし、唇を舐めた。
「うふ、舌舐めずりしちゃったりとか、どうですか？ 風祝に押し倒された気分！ こっちからは長乳首もお尻も弄り放題ですよ♪」
「早苗……もう一回だけ言うけれど、セックスなんかじゃ清純派にはなれないんだよ」
「それがそもそも間違っています！ 私は元々清純派ですよ、これは清純派――いいえ、幻想郷ナンバーワンになるためのGISHIKIです！」
「GISHIKIか。そーかそーか。なら仕方ない」
　私の知っている儀式とは違うのだろう、と、神奈子は遠い目をした。グッバイ早苗、君はいい巫女だったけれど先祖がいけなかったっぽい。ちんぽ、ちんぽ、ちんぽ、ちんぽっぽぉ♪ ――後でカタにハメてやろう。そうしよう。
「それじゃあ神奈子様のオンバシラチンポ、今度こそ、おく、深くまでぇ～～っ、挿入っ、完了です♪ お腹盛り上がっちゃうくらいのグレートおっき、い？ あっ、れっ？」
　かかったな、と神奈子は思う。
　膣内は、先程出した神気で溢れている。
「早苗。もう十年くらい前になるかな、アイスを食べながら扇風機のコンセントを入れて、感電したことがあったね。今の早苗はそれだよ。――諏訪子の記憶を吹っ飛ばした奥技だ」
「ひぃっ♪ 神気が染み込んでっ♪ 敏感にぃっ♪ オンバシラのカタチ分かるぅ、ヒダヒダいっぱいに広げられてますぅ！」
「既に神気が絡んだ早苗のマンコは今！ 私との相性が四〇〇パーセントを超えているッ！！！」
「なんですかぁっ♪ その週刊少年ホップステップでもやんないみたいなぁっ、あっあっ♪ 神奈子様の鼓動分かりますっ、ビクビク震えて、イイとこ、いいトコ抉ってますぅ♪」
「ふっふふふ。……早苗、さっきのセリフ。なんだっけ？ ――もう一度言ってみなさい」
「えぇっとぉ、『体重かけて、今度こそこのガチブトオンバシラには子宮直射精していただきますね♪』ですか？ されちゃうんですかっ？ 子宮に直で神気ズドンされるんですか♪
　いやっ、いやぁん♪ そんなことされたら早苗落ちちゃいますぅ♪ でも負けないっ、長乳首引っ張って、チャージなんてさせませんよっ♪ おまんこもきゅうきゅう締めて必死で抵抗しちゃいますぅ♪」
「無駄な抵抗をッ！」
「あっひぃいいん♪ むりやりすぎっ、オンバシラに限界はないのですねっ♪ さらにフルボッキして子宮押し上げるなんてぇ♪ これじゃあ私、陥落っ、乳首で勝ってたのに大逆転されてしまうんですねっ♪」
「そのとおり――さっきのセリフ通り！ 体重かけて、今度こそこのオンバシラで！ 子宮に直射精してあげるッ！！」
「ひぁあああ～～～っっっ♪ 腰砕けでぐちゃぐちゃかきまわされてぇっ♪ ホントにオナホ扱いされてますう、騎乗位生オナホですぅ♪」
「早苗ェッ！！！」
「ひゃあい♪ なんですかっ、神奈子様っっっ♪」
　いい、と神奈子は突きあげた。いいか、と押し上げた。瞬時に引いて、早苗の体重を利用して、ピストンピストンピストンする。
「ひとの話はよく聞くことッ！！！」
「ひゃあいっっっ♪」
「オナホとしていつでもマンコ濡らしておくことッ！！！！」
「ひゃああああいぃっっっ♪」
「分かったら！！！ 受精アクメキメて、次代孕みなさいぃいいいいいッッッ！！！！」






☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！

　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪




・東方の風見幽香さんを愛し続けてみた　【緑巫女の服を着た東方の風見幽香さんを愛し続けてみた】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



ゆうかりんとしたい
ゆうかりんとイメージプレイがしたい
天地がひっくり返る衝撃ってのはまさしくこのことだね　いや正直そんなんでもなかったけど、それでもビックリはしたよ
いつも通りにゆうかりんと一緒にお風呂に入ってね、一緒に湯船に浸かりながらお肌をつっつき合ったりお話をしたりしてたんだ
お風呂で身体をキレイキレイしたら後に待ってるのはお楽しみの時間だよ　夜の生産的な活動だよ、かぞくがふえるよやったねゆうかちゃん
ゆうかりんがくっつけた背中でぐいと押して来ながら「先に上がっててくれない？イイモノ見せてあげるから、先にベッドで待ってて」って
何とも思わせぶりな事を言うんだよ　これは俺としても反応せざるを得ないよね　まるで溶けたチーズみたいにニヤついて締まりのない顔を
必死に隠しながらお先にそそくさと上がるよ　そこそこに身体を拭いて、あーもうパジャマなんて着なくていいやどうせすぐ脱ぐし、みたいに
微妙に恥ずかしい独り言を言いながら寝室までぽとぽと歩いて行ったんだ　そしてベッドの上に腰掛けて今か今かとゆうかりんが来るのを
待っていたんだけどさ　程無くして寝室に入ってきたゆうかりんにビックリさせられるの　ゆうかりんが生まれたままの姿で入ってきても
そりゃさっきまで見てたわけだから全然驚かないよ　でもね、ゆうかりん、なんかゆうかりんじゃないみたいな服を着てるんだよ
胴の部分と袖とが分かれていて脇の丸見えなシャツ、妙にかさ張りそうな青色のスカート、手には祈祷の時に使うアレを持っててね、
頭にはカエルの髪飾りだよ　そんな姿の子を見てもゆうかりんだってわかったのは日々の無言の訓練の賜物じゃないかと思うよ
そんなゆうかりんがなんか知らんけどノリノリで入ってきて「お手軽交尾」だとか「セックス展開」だとかまくし立てるんだよ　どうしちゃったの
準備が万端だとかマンハッタンだとか言い出しながら自分でスカートをめくって見せるあたりで俺が急いでオーダーストップをかけるよ
そもそもこんなオーダーしてないっていう野暮な突っ込みはこの際無し　というより他に突っ込みどころがあり過ぎて困っちゃうね
ゆうかりんは淫靡な表情を崩さないまま「ね、興奮する？興奮する？男の子ってこういうの好きでしょ」とか言ってクスクスと笑うんだ
とりあえずゆうかりんをベッドのへりに座らせるよ　ゆうかりんその服どうしたの、って聞いたら当然のように山の巫女だと答えられた
確かにどこからどう見ても山の巫女さんだね　おみくじとか御守りとかもらう時の熱心に説明してくれる姿が自動的に思い出されるよ
いやいやそうじゃなくて、どうしてそんな服を着てるのかっていう質問なんだけどね　ゆうかりんは何が悪いんだと言いたいような
ディオの父親みたいな適当な表情で「ちょっと借りただけよ」なんて言うんだ　白黒の魔法使いが思い出される、まっとうに借りたのかなあ
そんな話をする間もゆうかりんはなんだか嬉しそうだよ　若い女の子がオトコに媚びる時みたいなポーズをとって無邪気に笑うんだ
はしたない、なんて思いながらもそこは止めない俺　言うべきなのかどうかはわからないけどとりあえず「似合うよ」とだけ言ってみたら
目を細めて「ふうん、やっぱりこういうの好きなんだ。いやらしい目線ね」なんて言われるの　ちくしょう自分を棚に上げっぱなしジャーマンだね
ゆうかりんのペースに巻き込まれそうになったので必死で方向を修正するよ　どうしてそんな服着てるのって聞いたんだけど
なんだか言葉に詰まったみたいで上手く言葉が返ってこない　「ま・・・ま・・・なんとか」って言ってるから「マンネリ？」って聞いてみたら
「そうそうそれ！マンネリ打破！」って嬉しそうに言われたよ　ゆうかりんマンネリしてたの？ちょっとそれショックでかいよ！ね！ゆうかりん！
うふふふふふふふふふ


ゆうかりんに飽きられたい
ゆうかりんにマンネリされたい
なんだかショックで谷底に突き落とされた気分だね　自分一人だけヘブン状態になってゆうかりんのナカにびくんびくんしてたのかと思うと
恥ずかしいような情けないような　マンネリって事はゆうかりんを満足させられていないんだろう　ゆうかりんの男として失格だよ
慌てたゆうかりんが語気をあげて弁解するんだ　別に気持ち良くないとか俺の事がイヤだとか、そういうつもりではなくて
こうやったら面白いかなー盛り上がるかなーと思ったんだってさ　味付けに思い切ってクレイジーソルトを使うとかそういう事らしい
二人で抱きしめ合って愛をぶつけ合う行為に少しのスパイスを加えたかったんだって　「だからメソメソするな！男のくせに！」って言われちゃった
別に泣いてなんてないやいこれは心の汗だよあるいは先走り汁が上から出てきただけだよ　ゆうかりんに飽きられたのかなと思うと
すぐに悲しくなってしまって困るよ　ゆうかりんが一緒に居てくれない生活なんて考えられないからね、捨てられるのはマジ勘弁だよ
赤ん坊みたいにグズる俺にゆうかりんは「ああもう扱い辛い人ね」なんてストレートに言うんだ　ストレート過ぎて逆にスガスガしいよ
その後俺に擦り寄ってきて「この格好でセックスするの、なんだか悪いコトしてるみたいで興奮ません？」とか言って悪戯っぽく笑うんだ
「口でも、おまんこでも、アナルでも・・・どこの穴使ってもいいんですよ？たくさん愛して下さいね」なんて変な言い方で続けてくるの
ゆうかりん、それは誰のモノマネ？って聞いたら「巫女」って返ってくる　巫女さんは清くないといけないからそんないやらしいこと言わないよ
それに女の子が卑猥な言葉を使うもんじゃありませんって強く言ったらほっぺを膨らませて「けちんぼ」なんて言われてしまう　
第一モノマネが似てないよ　まあゆうかりんはモノマネ師でもなんでもないからね　どうやら春の日和のせいもあってか、今日のゆうかりんは
随分と興奮しているみたい　気分を押さえようとはせずに俺の身体をベタベタと触ってね、口付けをせがむような目をするんだよ
こういう時だけ甘え方が子どもみたいなんだよね　そして俺はこの甘え方には弱い　お互いに目を閉じて唇と唇を重ね合わせるんだ
ゆうかりんが舌を出して俺も舌を出して、唇を合わせながらお互いの舌で水音が立つくらいにまさぐり合うんだ　俺はゆうかりんを求めるし
ゆうかりんは俺を求める　お互いに満足するくらい舐めあったらゆうかりんが名残惜しそうに口を離してね　俺のﾏﾗﾋﾞﾝﾋﾞﾝを軽く触れるの
衣玖さんのJ8Aが如く天を突き破らんとする俺のを手で確かめて、軽く上から撫でながら笑うんだ　「最初は口でしてあげるからね、
我慢しないで好きな所に出しなさいね」なんてね　その借り物の服とか髪飾りとかが汚れたら色々と面倒臭いことになりかねない上に
他人からの俺の扱われ方が酷いことになる危険性もあるから普通に口に出すよって言ったらまた「ほんとケチよね」なんて言われちゃう
どっちにしろ洗濯して返さないといけないとは思ってたけどね　ゆうかりんは俺がまだプレイに乗り切れてないのが不満みたいで
それなら強行突破だと言わんばかりに持ってた巫女グッズで、割り箸に紙を挟んだだけにしか見えないあの祈祷に使う奴の先っちょで
俺の尿道をグリグリと弄るんだよ　敏感な所を固いものでイジられて身体が反応してしまう　少しの痛みとそれを隠す絶妙な快感だよ
男なら誰しも鈴口は弱いものだと思うけどこれはたまらんよね　身体を震わせるとゆうかりんが嬉しそうに目を細めるんだ
「奇跡くらい私にも起こせるわ」なんて言ってね　奇跡は起きないよ！代わりに先っちょから木工用ボンドが飛び出るよ！ね！ゆうかりん！
うふふふふふふふふふ


ゆうかりんに責められたい
ゆうかりんに一方的に責められたい
俺は他人のペースに巻き込まれやすい人だと思ってる　そしてゆうかりんは本当の意味で「怖いもの知らず」だから
他人の目を気にせず自由気ままにお花を見て歩いたり気持ちいいところでお昼寝したりする子なの　だからハタから見れば
「また旦那が幽香に振り回されてる」とかなるわけだろうね　俺自身そんなに悪い気もしないっていうところが少なからずポイントだよ
今回も完全にゆうかりんのペースに巻き込まれてるよ　巫女さんということになってるらしいゆうかりんにいい様に扱われてしまってる
「ほらぁ、先っちょ気持ちいいんですか？おちんちん、ぴくぴくぅってしてますよぉ」だなんて猫なで声を作っていやらしく言ってくるゆうかりんに
「早苗さんはそんな事言わない」なんて返すので精一杯だよ　俺の苛め方も慣れたもので、御幣（というらしい、あの巫女棒）で先端を責めつつ
こしゅこしゅと軽快なペースで俺の制御棒を弄るんだよ　ちょっと冷たいゆうかりんの手が俺を逆に興奮させて熱くさせやがるんだよね
妙にゆうかりんがニコニコしながらやってるの　もしかしたらこの笑顔もイメージプレイの一環なのかもしれない　確かに彼女はいい笑顔だしね
ただ握っているのがおみくじの入った縦長の箱なのか俺の汚い生殖器なのかの違い　もしかしたらそこまで違わないのかもしれないよ
ゆうかりんは俺のモノと顔を交互に見比べながら艶やかな吐息を漏らすの　その息が俺にかかって更なる興奮の材料になっちゃうんだ
ちぷちぷと口づけし合ったりしながら一方的にゆうかりんに責められる　悔しいでも感じちゃう、ごめん全く悔しくないわ勘違いでした
でさ、ゆうかりんにこんなに良くされてさ、長時間ガマンできるはずが無いよね　ほぼ毎晩のように致しているんだから慣れろとも思うけれど
どうしても甘い刺激には勝てる見込みがない　それにゆうかりんは徹底して俺の弱い部分だけを責めてくるからね　そりゃ敵わない
「必死にガマンしようとしてるあなたを見るのが好き」って言うの　どちらかというと一方的に感じさせられる事が多いのもそういうことだね
手を離されて口に含んでモゴモゴされたり、喉の奥までにゅる～ってゆっくり入れられたりとかさ　そうしながらオオイヌノフグリを
ころころと手のひらで転がされたりなんてしちゃったらもうそろそろ限界が近づいてくるよ　今日のゆうかりんは果てる瞬間は選ばせてくれず
手でガシガシと擦りながら「ほらっ奇跡見せてっ奇跡っ」なんて言うの　口で受け止めるでもなく強く右手で擦られて　目の前が真っ白になってだね
もう俺は腰を震わせてオタマジャクシで放物線を描く事しかできなかったんだよ　結構勢い良く出たと思う　ゆうかりんは最後まで絞るようにして
「はぁ・・・っ」なんて嬉しそうな声上げながら服で受け止めるんだよ　巫女さんの服でね　シャツとスカートに思いっきりかけてしまった
６秒間の天国を感じた後のタイムオブワイズマンでは洗濯してもニオイが落ちなかったらどうしようって考えがずっしり俺に圧し掛かってきたよ
一通りスッキリした俺を見てゆうかりんは精液を指で掬いながら一人うんうんと頷く　「いつもより興奮したかしら」だとかなんとか言いながらね
「これマンネリ打破になってるの？」って聞いたら「まあそこそこかな」なんて言ってるんだ　この返答どうなんだろう、そもそもマンネリなんてなくて
そういう「いかにも夫婦生活っぽい事してますよ」的な単語を知ったから使ってみたかっただけじゃないのこの子　ゆうかりんはそういうトコあるからね
ドラマや小説とかそういうので見られる一般的な家庭みたいなのに憧れてるフシもあるから　あながち無さそうでもない気がするんだけど
とりあえず今はそんなこと言い出せないね　こんな早く果てた奴に発言権なんて無いらしいよ！世知辛い世の中って奴だね！ね！ゆうかりん！
うふふふふふふふふ


ゆうかりんと見たい
ゆうかりんと並んで動画を見たい
飛び散った種子は俺に拭かせる　ティッシュで拭き取るのもプレイの間なのだろうか　ゆうかりんは満足そうな顔をして
「今日も元気ねえ、本当に気持ち良さそうな顔するんだもの、嬉しくなっちゃう」だなんて言うんだ　「モノマネ忘れてるよ」と突っ込むと
軽く舌を出した後に「なっちゃいますよぉ」なんて言った　山の巫女さんは本当にそういう喋り方するんだろうか　俺が知らないだけかな
男だから連射は無理なのはみんな知ってるね　ちょっとした小休止タイムだよ　そういえばゆうかりんが「こういうの好きそうだから」とか言って
この緑の方の巫女服を着ているわけなんだけどどこでその情報を得たのか少しばかり気になるよ　まあもちろん嫌いではないけど
飛びぬけて好きだと言う訳でもない　そしたらゆうかりんは「私が気づいてないとでも思ったの？」ってやっぱりいつもの調子で言って、
そしてから立ち上がってちょっと歩くんだ　寝室の端にある箪笥のところまで歩いて、その裏に手を差し伸べるようにするの　これはまずい
何がまずいかってそんなことしたらバレてしまうよ　バレたくないものがバレてしまうのは間違いなくまずいね　一気に焦る俺だけど
それを見越して「こんなのバレるに決まってるでしょ」なんて言いながら箪笥の裏からあるモノを出して床にぺしっと置くゆうかりん
腰に手を当てて、ふうとため息を吐きながらね　電気をオレンジ色のちっちゃいのにしてるから薄暗い部屋だけどギリギリ文字は読めるよ　
「セックス中毒淫乱美人巫女24時間」だね　念願叶って知り合いの古道具屋から手に入れられた奴　凄くドロリッチな内容で大満足、なんだけど
隠し場所も本棚の裏から箪笥の裏に変えたってのにゆうかりんにバレてるとは想定外だよ　そして想定されるのは最悪の事態だね
その瞬間に俺がとった行動は単純明白、瞬間的にその場で土下座だったよ　「どうかこのことはご内密にお願いします何とぞ」の台詞付き
めちゃくちゃ怒られる気がする　その予感は俺にKO負けを予測させるよ　だけどゆうかりんの反応はちょっと違くてね　「呆れた」って言われるの
「怒られたくないなら最初からこんなの買わなきゃいいでしょ？それに隠す時から知ってたんだから」なんて言われてね　達観というかなんというか
「男の子はこういうの見るモンなんでしょ」って言われてそこには同意だよ　「もっと堂々としなさいよ情けない・・・」とか言われて悲しみを背負う
ゆうかりん、怒っては無いらしいんだけど、どうにも「自分じゃ○○（←俺の名前）を満足させられてないのか」と思ってしまって不安だったらしい
俺がマンネリを感じていたんだと思ったんだね　それでこのビデオに習って巫女服を調達してみたわけ、と今回の出来事はそういう繋がりみたい
ゆうかりんを不安にさせた俺が悪かっのか　これは反省だよ　ゆうかりんを正面から抱きしめて改めてごめんなさいをする　しばらく抱き合った後に
「ねえ、一緒にこれ見ない？」なんてゆうかりんが突飛な事を言い出すんだよ　それにも驚いたけどなかなか面白そうな試みではあるよね
二人で並んでアダルトビデオの鑑賞会となりました　未だVHSしか再生できない我が家のテレビにセットしてゆうかりんと二人で並んで座る
「なになに？『中出し中毒の巫女さんと24時間ザーメンシューティング？今宵のスカイサーペントは非想天則ver1.00仕様』？」って声に出して
読み上げるゆうかりんに若干の恥ずかしさを覚えつつ再生ボタンを押したよ　そしたら「途中から再生」ってのが出てね、前回俺が見ていて
フィニッシュした場面の位置情報が記録されてたみたいでね　ビデオの途中から始まったんだよ　語尾に♪が付きそうな声色で喘ぐ声を聞きながら
二人でそわそわもじもじしちゃったりしてね　結局その服のままで三回戦までハッスルしちゃいました　奇跡もたまにはいいね！ね！ゆうかりん！
うふふふふふふふふふふふふふふふふふふ



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！



　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪













・おまけ　麻宮ミヤネ　【傍若無人サナエコチヤ】


　幻想郷には魅力的な女性がたくさんいると思うんですよ。やっぱり私も清純派巫女として魅力的になって信仰を得ないとなぁ、と。
　で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！
　そういうわけでさっそくね、早苗的にはお手軽交尾を始めようと思うんですけどいかがでしょうか。いや、ここまでテンプレお決まりのセックス展開だとは思うんですけどやっぱり魅力的な幻想郷ナンバーワンレディになるにはこの方法しかないんですよ！　ないんやで！
　ということでさっそく始めますか。私の方は準備万端ですよ……。ほら……♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　で、ここで色々な展開になると思うんですよ。何となくそんな気がして。こう……何回も同じ時間を繰り返してるっていうか……、そんな超常現象的な……。あれ？　これタイムシフトですか？　的な……。
　何度もセックスしては最初に戻されるみたいな怪現象に巻き込まれている気がするんですよね、何となく。不思議な感覚というか。あなたもそんな気がしませんか？
　……とでもいうと思いましたか！　私の奇跡っ！　奇跡でこの現象が起きているんですよ！　同じ部分を何度も繰り返せば何度もセックス出来るじゃないですか！　ね！　私の奇跡がそれを可能にしたんです！
　えっ、奇跡って能力を都合良く使いすぎ……？　そういわれればそうなんですけど。私だってオチをつけたかったんですよ、この企画に。企画とかいうともはやメタ発言というかアレですけど。
　まぁ、とにかくですね。あなたは私とセックスすればいいんですよ！　そうすれば全てが解決です！　あなたは私の手のひらの上で踊らされてセックスしてればいいんですから！　ほら、前書きはおしまいです！　さっさとセックス！　セックス！　セックスしましょうよ！　ね！
　ん～？　なんだかあまり乗り気じゃないですね。何か不満ですか？　この私、東風谷早苗とセックス出来るチャンスなのに。え、展開がよくわからないからついていけない？　そんなの気にしなくていいじゃないですか。ほら、セックスすればいいんですって！　セックス！　セックス！　セックス～～～～～っ！
　え、頭オカシイっていわれても。ムラムラするんですって。ほら、さっさとハメましょうよ。ね？　こんなところでうだうだしてても誰も喜ばないじゃないですか。こう、エロシーンに入らないとみんな喜びませんよ。いつもみたいに♪マークばっかりの文章でエロエロしたほうがいいと思うんですけど。
　…………えっ、なんでそんなに乗り気じゃないんですか！　今回に限って！　単純にエロエロすれば解決なんですって！　このくだりが無駄なんですから！　とっととラブキュンセックスしたらいいんですって！　今回に限って何でそんなにプレイをしようとしないんですか！
　前書きでもいいましたよね？　「で、魅力的な女性になるためにはやっぱりセックスじゃないですか。あるある。あるある！」って！　ほら、そのあるあるを実現したほうがいいんじゃないですか！　みんな期待してますって！　ね！　…………え、そんなのあるあるじゃない？　何でマジレスしてるんですか！　意固地にならないでくださいって！
　だいたいオチも決まってるんですよ？　射精してフィニッシュって流れは守らないと！　ほら、これまでの人たち……っていうとまたメタ発言ですけど、これまでも色々なエロシーンがあったわけじゃないですか！　なのにここだけそれをしないとなると非常に問題があると思うんですよ！　ちょっ、なんで寝ようとしてるんですか！　セックスしてから寝てくれないと話が違うんですって！
　それとも……私のことがキライになっちゃったんですか……？　…………え、そんな手には乗らないとかいわないでくださいって！　今ありましたでしょ！　セックスチャンスあったじゃないですか！　「早苗のことを嫌いになるわけないだろ……！」「嬉しい……(ﾊﾟﾝｯﾊﾟﾝｯ!」みたいな！　そういうセックスの流れワンチャンあったじゃないですか！
　…………えっ、寝ちゃった。もしも～し、寝ないでくださ～い。えっ。本当に寝ちゃったんですか。え～……。マジですか……。早苗ビックリですわ……。
　ここまでセックスなし、しかも男の人が寝ちゃったらもうどうしようもないですよ……。どうしましょう……。
　むしろこのままセックスしないで終わらせるというのも一つの展開ですよね。それがいいんじゃないでしょうか。むりやりオチにつなげるというか。私が独り言を言っているって設定でオチのセリフだけ読んで。射精音はそうですね、マヨネーズでも飛ばして効果音出せばいいですよね。
　というわけで、そんな感じでうやむやに終わらせればいいですよね。そんな感じで。お疲れ様でした。せーの……っ！



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪






　……………………ってこれで終わらせたらダメなんですって！　何が「えへへ♪」なんですか！　超むなしい！　これじゃダメなんです！　というわけでセックスします！　ほら、起きてください！　ほら！　早く！
　む～！　起きないつもりですね。なら下半身だけ脱がしてイタズラしても文句は言わないでくださいね！
　こんなにフニャフニャじゃ交尾できないじゃないですか！　ほら、セックスするんですから勃起させてくださいよ！　しないっていうならこっちにも考えがあるんですからね！
　あむっ……じゅるっ……んふぅ、フェラチオしちゃうんですからぁ……♪　んああぁ…………じゅぽっ、じゅるるるる、んひぃ……男の人のニオイがする……♪　すっごくたくましい……♪
　んぅ……ほら、やっぱり大きくなってきたじゃないですか♪　下半身は正直ってヤツですね、うふふ♪　これでもまだセックスしたくないなんで戯れ言を言うつもりですか？　本当にいじっぱりなんですから♪
　そんなこという人は私のこの早苗マンコでどろっどろに溶かしてあげちゃうんですから……♪　さっきからお股がキュンキュンして前戯いらずの発情おマンコなんです。とっととハメて気持ちよくなりましょう……♪　あなたと、合体したい…………♪
　というわけで失礼しますね。寝てるあなたにまたがって……性器と性器の合体ワンチャン……くぅ……んほぉおぉぉぉっ♪　ハメちゃった！　ハメちゃいましたぁ！　早苗マンコにジャストフィットしちゃいましたぁ♪　ズコバコッ♪　ズッコンバッコンッ♪　あ、あっ、相性抜群ですぅ～～～～～～～～っ♪
　ほら、あなたはあくまでも寝てるんですから何もしなくていいですよ。私が性をむさぼるためだけの肉人形でいてください♪　セックスしたくないあなたをむりやり犯すシチュエーション……ゾクゾクしますね、ふふふふふふ♪
　なし崩し的に逆レイプみたいになっちゃったんですけど私が気持ちいいのでそれで良しとします。だって快楽に理由なんか必要ありませんから♪　ほら、あなたはチンポおっ立ててればいいんです♪　あとは好きにしますから♪　ね！
　んくぅ……、カリ首が私のクリを擦って……ヌコヌコ動くたびに感じちゃうんですぅ……♪　はぁん…………頭が痺れちゃいますぅ…………♪　動物みたいにただただ腰を振ってるセックスぅ……ゆっさゆっさ揺れてるとすっごく気持ちいいですぅ～っ♪　もっと、もっと腰振っちゃいますぅ～～～～っ♪　はぁんっ♪　んほぉっ♪　もっとぉ♪
　ほら、しっかり勃起させてくださいよっ！　それしか能がない肉バイブなんですからっ♪　あなたは私に無残にレイプされて感じてればいいんですっ♪　どうせセックスにそんなに乗り気じゃないんですからマグロでいてください♪　幻想郷には海がないっていいますけどマグロはいるんですね♪　ふふ、能なし人間さん♪　おっほぉ♪　肉バイブっ♪　肉バイブ最高っ♪
　私がこの幻想郷において一番っ！　美しくてっ！　清楚でっ！　可憐なっ！　女の子なんですからっ！　あなたはおとなしく私のためにチンポ勃起させてればいいんですよぉおぉぉおぉぉっ♪　腰スピンさせちゃいますぅっ♪　んっはぁあぁ～～～～っ♪　優越感っ、優越感～～～～～っ♪
　…………あれっ、ちょっ、動かないでくださいよ！　この幻想郷の誇り高き巫女、東風谷早苗の許可なくセックス中に動くことは禁止されているのです！　や、やめてください！　咥えこんだチンポ抜けちゃうじゃないですか！　やだー！
　ん、ん～？　あの～、これって立場逆転してません？　私があなたに押し倒されてる状況っていうか、その、あれ、怒ってます？
　えっ、調子乗るな……？　っていわれても私は幻想郷において最強の…………えっひぃいぃぃいぃ～～～～～～～～っ♪　逆転っ、立場逆転っ♪　あなたにレイプされるかのごとくパコられちゃってるっ♪　パコパコされちゃってるぅ～～～～っ♪　んひっ♪　んひひっ♪　オマンコじゅっぽじゅっぽされちゃってますぅ～～～～っ♪
　あ～～～～っ、ダメですっ♪　そんな優しくゆっくりされたらっ♪　お、オマンコがめくれあがっちゃいますぅ～～～～っ♪　ひっくり返るくらいゆっくり力強くぅ～～～っ♪　ハメられちゃってますぅ～～～～っ♪　巫女なのに純血もへったくれもないですぅ～～～っ♪　こ、こんなのってないですよぉ～～～～っ♪
　調子に乗った私へのお仕置きって……お、男の人に本気出されたらっ、男にはっ、チンポには勝てないんですっ、謝りますからセックス中止っ、中止してください！　セ、セックス中止のお知らせぇ～～～～～～～～っ！
　ひぃいぃぃいんっ♪　容赦ない突きが私の子宮までっ♪　子宮とキスしちゃってキュンキュンきちゃってるっ♪　ハートがキュンキュンきちゃってますぅっ♪　こんなの勝てないっ♪
　げ、幻想郷の誇り高き巫女の座はあなたのモノですぅ～～～～っ♪　だから許してくださいっ♪　ぎ、ギブアップっ！　チンポには勝てませんでしたぁ～～～～～っ♪　お決まりのセリフが出ちゃうくらいチンポ気持ちいいんですぅうぅぅうぅっ♪　やめてっ♪　でもやめないでっ♪　も、もう訳わかんないですぅうぅぅぅうぅっ♪
　あなたが私の肉バイブなんじゃなくて、私があなたのオナホールでした！　あなたを手の平の上で踊らせようなんて思ったのが間違いでしたっ♪　私はあなたのチンポにゾッコンなんですっ♪　もう二度と変なことしないから私に変なことしてくださいっ♪　私の性処理オマンコに精子ドクドク出して優越感にひたってもられるとこれ幸いですぅうぅぅぅぅ～～～～～っ♪　逆レイプするつもりが逆々レイプっ！　裏の裏は表っ♪　つまりこれはレイプなんですぅ！　は、犯罪者っ♪　この性犯罪者っ♪　犯罪者にザーメン中出しされて孕まされて私、涙目ですぅ～～～～～～～～～～っ♪　ひぃんっ♪
　肉と肉との摩擦っ、ぶつかり合いっ♪　こんなにされたら私、早苗はお手上げなんですっ♪　もう二度とワガママいいませんからっ♪　あなたの好きなタイミングでセックスしますからっ♪　幻想郷のナンバーワンレディじゃなくて、あなただけのオンリーワンレディになりますからっ♪　中出しされたいっ♪　でもされたくないっ♪　いうことの効かないこの感情を誰かどうにかしてくださいぃぃぃぃいいぃぃぃぃいっ♪　んひぃいぃぃぃいぃいぃっ♪
　あ～～～～っ♪　モノとして扱われちゃってるっ♪　ただ機械的に動物的に腰を振って性処理されるだけの女として扱われちゃってるぅ～～～～っ♪　本格的に負けを認めるので好きにしてくださいっ♪　私を好きにしてくださいっ♪　あなたの自由ですっ♪　私はあなたの手の平の上で踊らされる女なんですぅうぅぅうぅぅぅぅうぅっ～～～～～～～～～～～～～～～っ♪　あっへえええぇえええぇえぇえぇええぇっ♪　
　も、もうダメっ♪　結局決まった結末になっちゃうんですっ♪　運命にはあらがえないですっ♪　ひぃんっ、悔しいっ、悔しいぃいぃいぃぃ～～～～～っ♪　ダメっ、ダメぇっ～～～～～っ♪　レイプ逆レイプでハメハメフィニッシュなんてっ、ただのセックスでイッちゃいますっ♪　んほぉっ♪　チンポ膨れたっ♪　射精しちゃうんですねっ♪　しゃ、射精なうっ♪　なうなんですっ♪　くぅぅうぅうっ♪　せ、生存戦略ぅ～～～～～～～～～～～～～～～～っ♪



☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆



　ピュッ！　ぷっ、ドピュルル、ぶびゅるるぅ！　どくどくっ！　ドピュ～ッッッッ！　ドピュピュッ！　ビュビュビュ、ビュルル。ビュルルルッ！　ドクドクドクドクッ！　ピュルルルルッ～～～！


　ああぁ～～～～～～っっっっっっっ♪　結局負けちゃいましたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪　全敗ですぅ♪　早苗KOノックアウト負けでしたぁあっ～～～～～～～っっっっっっっ♪　生意気言ってすいませんでしたぁ！　チンポには逆らえませんでしたぁ～～～～～～～っっっっっっっ♪
　これからはちゃんとあなたのいうことを聞きますからぁああぁあぁ♪　ちゃんとあなたの好きなときにセックスしますからぁああぁぁ♪　いや、これは私得なんですけどぉ♪　早苗は負けちゃったんですから、あなたの言うことちゃんと聞きますぅううぅううぅ♪
　でもリベンジっ♪　リベンジしたいいぃいいぃ♪　今度こそあなたを骨抜きにして魅力的な女の子になるんですからぁ♪　だからもっとセックスしましょうよぉ♪　さぁ、さぁ♪
　……えっ、そんなことしなくても早苗は魅力的、とか。ば、バカなこといわないでください！　変なこといってごまかそうとしてもムダなんですからね！　さ、さぁ早くチンポ出してください！　まだまだセックスするんですからね……まったく、バカなんですから。……えへへ♪
　
</div>


<div class="afterword">
☆あとがき☆

・火田
　東風谷早苗が突然俺に憑依してきたと思ったらいつの間にかこんなのが出来上がってました。故に俺は悪くありません。


・にとなな
　お久しぶりですにとななです！人生の中での大きなイベントも終了し、夜伽リハビリするかー！というところに、面白い企画に誘っていただいたミヤネさんありがとうございました。
　とりあえず面白みとかおいといて、っていやおいといちゃいけないんですけどまあ諦めてしまいまして、とにかく目指したのは私風ミヤネさんといった感じで、いかに自分の作風でいかにっぽい早苗を書けるか、ということに挑戦してみました。というわけで地の文をいれてみましたが、いかがでしょうか。
　自分としての結果。もっとえろいもの勉強しましょう、という気持ちになりましたがんばりますめげません。
　ミヤネさん、いつも投稿も同人もほんと楽しみにしてます。これからも応援しております！


・みこう悠長
　色々すみませんでした…
　リョナレスにしようかと思ったんですが、二人称では厳しくて諦めました。
　名残が残ってしまったというか途中で軸がブレまくっていますね。
　二人称書けるミヤネさんマジ尊敬してます。


・くーぴー
　所詮僕も麻宮さんに踊らされたおちんぽ肉奴隷の一人だったということさ……
　淫語書きさんの語彙の凄まじさを、ほんのちょこっとだけ体感できたような気がします。
　本当にありがとうございました。


・KNDMY
　初めての方は初めまして。
　そうでない方はお久しぶりですKNDMYです。
　企画にお誘いいただいた麻宮ミヤネさんにこの場を借りて感謝をしたいと思います。
　短いですが楽しんでいただけたら幸いです。

　……なんでこんなの書いちゃったんだろう


・NEO
　すみませんでしたァ――ッ！！！
　あたま悪い文章（褒め言葉）を大手を振って真似していいってことで吹っ切れたんやぁ――！


・東方の風見幽香さんを愛し続けてみた
　　　 　　 ,. . .,
　　　　,;ﾞ´　_、 ﾞ; 　　　　ｺｯﾁｼﾞｬ
　　　　:;ﾞ　 ,_ﾉ` .;ﾞ　ζ 　　
　　　　ゞ..,　　,.:;ﾞ　［￣］'E
　　　　　　ﾞ´ﾞﾞ 　　 ￣


・麻宮ミヤネ


　ということでエア合同でした。
　実は5月の例大祭にあわせて企画したのですが色々あって今の公開となりました。具体的には企画参加者のうち、3人のパソコンが故障したりと………俺も含めて…………ファック…………。
　参加者の皆さんには「えっ、いつうpすんの？」とか迷惑かけてすいませんでした。
　企画自体は個性的な原稿が集まったので成功だったと思います。俺もこっそりオマケ的な形で参加したんですけど皆さんのクオリティが高くて霞んじゃいますね。自分の原稿に納得がいってないというか、上手くできなかったのでリベンジしたいのが本音。
　次やるんだったらもっとガッチリと、トラブルのことも考慮してやりたいなぁと思います。まぁこんなに人が集まることはもうない気もしますが。ぼっちだし。
　何にせよですね、身構えることなくこうしてエロいＳＳがいっぱい集まったってだけでいいと思います。よかったよかった。それだけで十分ですよね。
　そして、読んでくれる人が楽しんでくれればそれでいいんじゃないかな。抜いてくれればもっといいんじゃないかな。
　スペシャルサンクスとしてDr,8さんの名前も記しておくとともに終わろうと思います。というわけでお疲れ様でした。ひん。




☆おまけ☆

　せっかくのエア合同なんでエア特設も作ってみました！　絵師さんのてくのさん本当にありがとうございました！　やっと公開できた……！
　あとPDFにしたんでスマートフォンとかに入れて電子書籍感覚で読んでみたりするのもいいんじゃないですかね！　おっDL同人っぽい。


エア特設はこちら→【http://helgaprison.zatunen.com/ampammam.html】



　よかったら見て楽しんでくださいね！　というわけでネタ企画でした。本当にお疲れ様でした。
</div>


<div class="comments">
【1.名前が無い程度の能力[2011/07/18 01:18:14]】
これはひどい
【2.名前が無い程度の能力[2011/07/18 02:41:18]】
これはひどい
【3.名前が無い程度の能力[2011/07/18 07:02:48]】
これはひどい
うまいっす
【4.名前が無い程度の能力[2011/07/18 09:28:48]】
これはひどい
みんなの脳内的な意味で
【5.名前が無い程度の能力[2011/07/18 11:50:40]】
淫　語　師　乙
賞賛と栄光を貴方達に
【6.<a href="mailto:yotogi">名前が無い程度の能力</a>[2011/07/18 12:49:36]】
よくこういう企画を思いついて実行に移せたと感心する
淫語使いは20年先の未来に生きてるぜ！
【7.名前が無い程度の能力[2011/07/18 13:08:02]】
馬鹿野郎（褒め言葉）
おまいらだいすきｗｗｗｗ
【8.名前が無い程度の能力[2011/07/18 15:47:36]】
ブラボー、おおブラボー！
これしか言えないｗｗ
【9.名前が無い程度の能力[2011/07/18 16:15:52]】
これはひどい
いろんな意味で<dt id="comment10">10.名前が無い程度の能力[2011/07/18 18:14:11]】
日本人ヤバイよ、あいつら未来に生きてやがる……あんたら、本当に自分と同じ日本人なのかー？
適わないけど、この企画に寄稿してみたいわー<dt id="comment11">11.名前が無い程度の能力[2011/07/18 18:57:49]】
これはひどい<dt id="comment12">12.名前が無い程度の能力[2011/07/18 20:23:18]】
なんというハートと星の数だｗ<dt id="comment13">13.名前が無い程度の能力[2011/07/18 21:04:10]】
愛し続けてみたの人もいるw<dt id="comment14">14.名前が無い程度の能力[2011/07/18 22:28:55]】
素晴らしい！夜伽界のスーパーロボット大戦の様な傑作です！<dt id="comment15">15.名前が無い程度の能力[2011/07/19 02:51:49]】
ボリュームが半端なくて最高でした
早苗ちゃんは世継ぎ問題には悩まなくてすみそうですね&amp;#9829;<dt id="comment16">16.名前が無い程度の能力[2011/07/19 10:19:00]】
これは……搾り取られるっ！（戦慄<dt id="comment17">17.ドールマスター[2011/07/20 00:48:47]】
読んでてなんか前頭葉が痺れてきたんですが保険利きますかねこれ<dt id="comment18">18.Neumann[2011/07/21 00:45:01]】
もはや何も言葉が出てきません……（もちろん賞賛の意味で）。
とりあえず己の燃料棒がいくらあっても足りない事態になることは間違いないです。
風祝恐るべし。<dt id="comment19">19.くさなぎとーじ[2011/07/21 12:18:51]】
エロすぎてこちらの精力が足りませんっ！<dt id="comment20">20.名前が無い程度の能力[2011/07/23 05:48:11]】
こ　こ　ま　で　や　る　か　！　

色々と凄すぎです！！<dt id="comment21">21.名前が無い程度の能力[2011/07/23 23:38:37]】
個性とか、特色とか、そういう言葉全てを通り越して
……これはひどい(迫真)
褒め言葉です<dt id="comment22">22.名前が無い程度の能力[2011/07/26 22:49:29]】
抜いた<dt id="comment23">23.名前が無い程度の能力[2011/07/27 00:35:55]】
枯れた<dt id="comment24">24.名前が無い程度の能力[2011/08/03 03:17:37]】
これはひどい
何気にプロレスに一番時間かけたw
</div>
