---
title: distAnce外話_反射率0.72③
sidebar: auto
---
<div class="info">
distAnce外話_反射率0.72③</br>
作者:みこう悠長</br>
投稿日時:2021 0330 0400
</div>

---

</br>
</br>
</br>

<div class="content">

<br>
<br>
<br>

## □グラウンド・ゼロ

##### On the lake.

&emsp;東京圏はササメユキのもたらす大寒波と暴風雪、ササメユキと自衛隊の戦闘（と言ってはいけないらしい、表向きには神様を天に送り返すための儀式なんだとか）に巻き込まれた。ただの寒波なら暖房をガン<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>に焚いて引っ込んでいれば耐えられたかもしれないが、<ruby>神妖<rt>かみさま</rt></ruby>の物理的な破壊行為によって停電地域が生じ、加えて自衛隊の戦闘で大量の電力を使用するために、大規模な緊急計画停電が実施され、暖房は使用できなかった。それに伴って市民へは避難が呼びかけられ整理避難は実施されたが、そんなものは名ばかりで優先搭乗権を汚い金で購入した富裕層が先に避難し、その結果後回しにされた貧困層は貧相な集合住宅に残され自宅で凍死した。そうした貧困層向けの集合住宅では棟まるごとが住人の死体安置所になった例もあるという。<br><ruby>浅草百廿階<rt>浅草タワー</rt></ruby>は、その復興のシンボルとして建立された電波塔で、こうして高所から東京を観覧できる観光地としての側面もある。新たな電波塔が求められた背景には、温室化による海面上昇によって陸地の多くが水没してしまい、かつて高地であった小さな陸地に寄り添うように大規模な水上生活を行う集団が広く分布することになったことと、そうなることで通信網の不安定化が顕在化したため、その強化のため、と言われている。だがそんな小難しいことはおいておき、少なくとも慰霊碑として見做す人もおり観光地化を望まない声があるのも確かだ。観光地と言っても完成当初いや施工当初から、こんな展望台でろくな勝景が得られるわけがないと巷間叫ばれていたし、事実その通り；毎日が曇りとなった今日特例的に窓を設けた展望台を作ったところで、どんよりと濁った景色が見えるだけだった。ならばやはりこの単に仄暗い慰霊碑なのだろうか。それでも曇が日常となった時代に生まれた子供たちはこの景色でも十分に綺麗だと喜んでいるようだった。きっと茅野もそうだろう。<br>
<br>
<span class="think">Magrevエレベートル。初めて乗ったときは相当怖かったけれど今となっては慣れたものだなあ</span><br>
&emsp;多くのワイヤー式エレベータも、登場当初は搭乗者の恐怖を煽ったことだろう。昇降動力がワイヤではなくリニアだと言っても、ガバナワイヤは敷設されている；完全にワイヤレスとは行かない。<ruby>浅草百廿階<rt>浅草タワー</rt></ruby>は地上127階建てで、125階と126階は一部吹き抜けの展望デッキだ。そこまで登るエレベータは大型高速の新型エレベータだ。<br>
&emsp;だが、新型だろうが旧式だろうが彼女には関係がないらしい。そもそもエレベータというものが初めて、それどころか電車に乗るのも初めてで、古い機械も新しいシステムも何もかもが未知の存在なのだから当然だろう。<br>
<br>
<span class="talk"><ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>はエレベータに乗るのは初めてだね</span><br>
<br>
&emsp;カゴに乗り上昇が始まったときから、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は怯えたように僕にしがみついて来た。高い場所に行く恐怖か、それともG荷重の気味の悪さに慣れていないからか。普段出歩かない茅野には人目を気にするという意識があまりない；だから外に連れ出すと何をするかわからない……と思っていたのだが、存外におとなしい。周囲を常に周囲を警戒するように見ながら、不安そうに抱きついてきたりする。周囲が声を憚る公共の場でも気にせず声を出したりするが、大声ではないし、僕が指を立てて〝しー〟とやれば〝しー〟と同じ仕草を返して口を噤む。実年齢はわからないし見た目が幼いにせよ、10歳前後のようには見える；それにしては幼い言動を示すのは、やはり知恵遅れの症状だろう。だがその空気を読まない笑顔は、天使そのものだ。<br>
<br>
<span class="talk">怖いかい？</span><br>
<br>
&emsp;<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は僕の脇腹に顔を埋めたまま小さく頷いた。僕はその小さい頭に手を置き、産毛をそのまま豊富にしたような柔らかな髪の毛を指で撫でる。きゅ、としがみついていた腕の力が少しだけ緩んだ。<br>
&emsp;電磁浮遊式エレベータと商標された新型エレベータは、加減速時の若干のGの変化以外には全く動いている感覚がない；地上120余階を時速80キロメートル以上の速度で上昇しているだなんて。そのG変化さえ時速80キロメートルとは思えない程穏やかだ。<br>
<br>
<span class="talk">日本で一番高い展望台だよ</span><br>
<span class="talk">うん</span><br>
<br>
&emsp;ちーん、と敢えてレトロスペクティブな到着音を鳴らしたが、見えているベルがただのオブジェでしかなく聞こえたのは電子音であることは、すぐに分かった。僕にとっては少し残念だし、そんなレトロを楽しむ意識のない若者：例えば<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>のような：には意味がわからない趣向だろう。その<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>はといえばエレベータの恐怖は何処へやら、ドアが開くと同時に飛び込んできた大パノラマに目を見開いて飛び出していった……のを寸での処で捕まえる。<br>
<br>
<span class="talk">こら、走るな</span><br>
<span class="talk">あーっ、あーっ！</span><br>
<span class="talk">わかったから、ほら、手繋いで行こう</span><br>
<br>
&emsp;周囲の人達からの視線が少々刺々しく刺さる。言葉遣いや振る舞いが見た目よりもかなり幼く、知的な障害があることが明白だからだ。黙っていれば……こう僕が言っては何だが、メディアに出しても恥ずかしくない美少女なのだが。彼女にはその障害故に世のくだらない<ruby>柵に<rt>しがらみ</rt></ruby>縛られず穢れに曝されず、浄いままでいられる；だからこそ彼女は女神だと言うのに周囲の人間達は何もわかっていないのだ。僕はむしろ誇らしいくらいの気持ちを抱きながら、茅野に手を引かれるようにして展望デッキの縁へ向かう。<br>
<br>
<span class="talk">そら、くも、ちいさいおうち！</span><br>
<span class="talk">ああ</span><br>
<br>
&emsp;すごい、すごい、と声を張り上げながら、余りにも邪気のない純粋な驚きの声を上げながら、展望台からの眺めに興奮する<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>。<br>
&emsp;ササメユキを<ruby>神送<rt>おく</rt></ruby>った際に、自衛隊の新兵器によって開削されて出来た新ひょうたん湖を足元に望みながら、その向こうにはモンスターの歯の様にギザ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と凹凸を刻む摩天楼が見える。その周囲を背の高い建造物が囲み、東京圏の地平線に直線は残っていない。<br>
<br>
<span class="talk">どうだい</span><br>
<span class="talk">すっごーい！&emsp;ありがとう、きずく！</span><br>
<br>
&emsp;僕の足に手を引っ掛けて、クルッと周囲を回るように走り、再び展望デッキにかじりつく茅野。楽しんでもらえてるみたいで、こっちまで嬉しくなってくる。こんなにはしゃいで飛び回っている<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>を見るのは初めてだ。余程この場所が気に入ってくれたようだった。<br>
&emsp;<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は無邪気に喜んでいるが、暗く垂れ込めた雲に覆われた薄暗い世界だけが、窓に描き出されている光景。世界的に内気温維持の熱効率に過敏になっている昨今、窓というものが残された建造物はそれだけで貴重だった。開閉できない、窓というよりは透明な壁としての構造ならばまだこうした場所では幾らかの数が残されている。尤も、晴という天気は既に失われていて、高所から展望したところで空は常に雲に覆われている；ここは凌雲閣の跡継ぎとしての存在にも拘らず、こうしてガラスの向こうの世界を望んでも、到底雲には届いていないと痛感するだけだ。それでも、この灰色の雲が垂れ込める世界が、眩しいほどの晴天だったあの頃のそれよりも妙に現実的に、僕には思えていた。空は抜けるようなスカイブルー、澄んだ空気に眩しい陽光で満たされた輝かしい世界は、なんだか嘘のように思えて。だから僕はこの場所が好きで、れい子とも、一人でも、よく来ていた。<br>
&emsp;れい子は僕に連れられてここに来ていた。僕の一歩後ろを穏やかな様子でしず<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と付いてくるだけで、いい眺めだなと言っても：えゝとっても：と返すだけだった；本当はここからの眺めをどう思っていたのかは、わからない。<br>
<br>
<span class="talk">まど、まど、あける</span><br>
<span class="talk">この窓は開かないよ</span><br>
<span class="talk">あけるう！</span><br>
<span class="talk">開かないよって</span><br>
<br>
&emsp;言い聞かせても<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は手摺と柵の隙間から細く短い腕を差し込んでガラスに触れる。当然開閉できるようにはなっていない。それでも茅野はガラスにベタベタと触って開けようと押しているのがわかる。茅野が自宅で一日中窓の前にいるのは、自分で思ったとおりに開閉しないと気が済まないからだ。しまったなあ、それがここで出てくるか。自分の浅慮を後悔した。何か彼女の気を引けるものをと慌てて人も疎らなフロア内を見渡すと軽食店舗が見つかった。<br>
<br>
<span class="talk"><ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>、アイスクリン食べないかい？</span><br>
<span class="talk">！&emsp;アイス！</span><br>
<br>
&emsp;ガラスを押して窓を開けようとしていたのが嘘のように僕に向き直って、はやく<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と急かしてくる。エレベータを降りて展望デッキに駆け出した時と全く同じテンションで、茅野は売店まで僕の手を引っ張った。まったく、手がかかる。でも、そういう手の掛かる感じが、なんとも愛おしい。れい子と比較しても仕方がないことだが、れい子のよくできた具合に逆に疲れてしまうのと、この無邪気な我儘さに感じるある種の安堵感は、真反対のものだった。<br>
&emsp;コーンの上にとぐろを巻くアイスクリンを茅野に渡す前に薬を見せる。嫌な顔はしない、少し不思議そうに大きな目を、くりゝ、と流し、柔らかい唇と頬をふわ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と動かしながら、それを口に含んだ。僕はアイスクリンの先端を指で掬い取って、クリームの乗った指を彼女の口に含ませる。柔らかくて薄い唇が指先に感じられる。丸みのある歯と、小さな舌先が僕の指を舐めた。アイスクリンを舐めて薬を飲み込むが、彼女はよく覚えている、僕が指を口に含ませたときに、どうするのかを。<br>
<br>
<span class="talk"><ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>、ほら、こぼすよ</span><br>
<span class="talk">ふぁむ……</span><br>
<br>
&emsp;アイスクリンのほうが気になるのか重そうに持った右手を心許なげに揺らしながら、左手を僕の手に被せて、彼女は僕の指を懸命に舐め回している。小さな口で僕の指と格闘する茅野。指先に感じるサラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>とした彼女の唾液。唇の感触、舌の滑らかさ。<br>
<br>
<span class="talk">おいしいかい、茅野</span><br>
<span class="talk">ん、んぅ</span><br>
<span class="talk">お薬飲めたらもういいよ、アイスクリン食べなさい</span><br>
<span class="talk">おちんちんは？&emsp;しないの？</span><br>
<span class="talk">ﾌﾞﾌｺﾞｯ!?</span><br>
<br>
&emsp;人目を！気にしない！<br>
&emsp;疎らとはいえ人がいる展望デッキ、それらの視線の幾つかが僕の方へ突き刺さってきた。<br>

<br>
<br>
<br>

## □訪問診療

##### Freez help me.

<span class="talk">うぁ</span><br>
<br>
&emsp;苦悶の声、という性質のものには聞こえない；強いて言えば「お料理してて生卵を割るのに失敗しちゃった」という程度の軽い声が聞こえたので彼女のその方へ視線を向けると、体を起こそうとして力を入れた手の小指と薬指が、白身魚のフライみたいに、もろ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と崩れるように取れ落ちていた。<br>
<br>
<span class="talk">ぁーぁ……</span><br>
<span class="talk">だ、だめだよ！&emsp;じっとしてなきゃ！</span><br>
<br>
&emsp;介抱しているのはローリー。転んだ拍子に手が外れてからもう2日が経ったが、チルノの体は末端から崩れ易くなっているようだった。今は、ボクとローリーがついて見ている。明日以降、紅魔館で仕事中のルーミアが戻れば交代制になるだろうが、彼女のバイトのシフトは正直誰もよく知らなかった。いつ帰ってくるのかはっきりとしない。<br>
<br>
<span class="talk">指は</span><br>
<span class="talk">ここにある</span><br>
<span class="talk">チルノ、どうしちゃったの</span><br>
<span class="talk">さあ</span><br>
<span class="talk">さあって……</span><br>
<br>
&emsp;彼女は<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生にかかることも<ruby>白雪留めの権精霊<rt>レティ・ホワイトロック</rt></ruby>の下を訪れることを、妙に嫌がっている。何故こんな状況になりながらも今の彼女には、焦りや恐怖という色がないのだろう。まるで自分の体が崩れていくことを、他人事を眺めるかのように言っているのだ。痛みがないから、だけとは思い難い。こうしてとりあえず横になって河童の文化氷室で作った人工氷を体に当てて様子を見ていた。<br>
&emsp;だがこんなことをしていて良くなるとは到底思えない。指を受け取って、氷室に保管する。もし、彼女が万全の体調のまま指が落ってしまうようなことがあれば、彼女の指こそ氷室のつめたさを維持する熱源ならぬ冷源だろう。だが今は違う。それでもこうして彼女の指を可能な限り冷たく保つのは、ボクは彼女に黙って行動を起こしていたからだ。もし最速で事が進んでいるのなら、今日明日そろそろか、といったところだろう。時計の針が一つ進むのを妙に長く感じながら、そうであることを祈っている。<br>
&emsp;かたん。<br>
&emsp;玄関先で物音が聞こえた。期待しながら玄関に向かうも文々。新聞が届けられた音だった；ボクが期待する人影はなかった。そんな風に、物音がするたびに玄関の方に気を向ける；しかしそのことをチルノに気取られてはいけないのもまた窮屈で、バレるのが先か早く来てくれるのが先かと気が気ではなかった。なんせたくらみが成功する前にこれがバレたら、チルノはここを飛び出していってしまうかもしれない。彼女が診療を、あるいはレティさんの元へ里帰りすることも、拒否している。その理由はわからないけど、それでも可能性を潰すことだけは得策とは思えなかった。はやく、はやく、と願いながら、今の僕にはただ待つしかできない。この方法でよかったのか？という自問はあるが、その時に思い付いた最善は確かにこの方法だった、今それを疑っても仕方がない。<br>
&emsp;1日が、まるで36時間位あるかのようなもどかしいばかりの時間が、じり<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と過ぎて、2日と半分。そして、ようやく待ち焦がれた声が聞こえた。<br>
<br>
<span class="talk">ごめんくださいな</span><br>
<span class="talk">うん、誰かな？</span><br>
<span class="talk">先生だ！</span><br>
<span class="talk">先生？</span><br>
<span class="talk"><ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生だよ</span><br>
<br>
&emsp;やっと来てくれた：興奮してつい立ち上がってしまう。ボクが立ち上がった頃には既にローリーが玄関先に向かっていた。声の主はおそらく<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生。チルノがどうしても通院を嫌がるものだから、仕方なくこっそりと虫を遣わせて<span class="emphasis">呼んできてもらった</span>のだ。ボクが喜んでいる他所で、チルノはボクの方を非難がましい目で見ていた。<br>
<br>
<span class="talk">リグル、なんで</span><br>
<span class="talk">ごめん、チー。でも、ほっとけない</span><br>
<br>
&emsp;理由こそわからないが、チルノが診察を嫌がっているのは知っていた。でも、だからって黙っているわけには行かない。今はそういう事態ではないんだ、彼女にそれで嫌がられたって構うものか。<br>
&emsp;虫を使った、といっても〝虫の報せ〟では明確な言葉を運搬することが難しいしメモも長距離を早くは運べない。でも相手が何らかの虫とコミュニケーションが取れるのなら、話は違う。幻想郷にも歳経て知能を持つに至っている虫妖は幾らか居るが、永遠亭では追い返されるのが関の山だ。頼れる相手は……彼女くらいのものだった。<br>
<br>
<span class="talk">先生、わざわざありがとうございます。それに、ヤマメ</span><br>
<span class="talk">へえ、呼び捨てとはいい度胸だね</span><br>
<span class="talk">えっ、と……かじｸﾞｹﾞｪｪ</span><br>
<br>
&emsp;魔法の蜘蛛糸：鮮やかな手つきで首を吊られる。<br>
&emsp;ボク、こんなんばっかだな……。<br>
<br>
<span class="talk">うどんげが真っ青になって飛び込んできたから何かと思えば、〝次元渡りの蜘蛛神様〟がいるんだもの、びっくりしてしまったわ。</span><br>
<span class="talk">私は<span class="emphasis">世渡り</span>が上手なんでね、こいつに恩を売って、月の頭脳にも顔を覚えてもらって、一石二鳥というわけさ。ただもう神様は店じまい、閉店セールに来たのもそいつくらいだったしね</span><br>
<span class="talk">ああ、確かに世渡り上手かもしれませんわね；あれ以来守矢とパイプができたのでしょう？&emsp;山を一つ殺すお祭、外野は大騒ぎでしたよ。疫病の流行にツチグモの反乱、討伐にかこつけて守矢を焚き付けて、<ruby>博麗<rt>中央</rt></ruby>の慌てっぷりは……少々いい気味を味わえましたわ。</span><br>
<span class="talk">守矢の連中は元々地霊殿の奴らと繋がりたがってたのさ、先見でこっちに出てきていた子鬼がいただろう、あれに目をつけていたらしい。だから、あたしは関係ないよ</span><br>
<span class="talk">子鬼……？&emsp;あゝ、あれを<span class="emphasis">子</span>とはまた、聞いているこちらがヒヤ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>しますわ</span><br>
&emsp;<ruby>政治<rt>世間</rt></ruby>話をしながら、まるで簡単そうな様子でチルノの腕を診察する<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生。一方のチルノはというと、嫌がっていた割には先生に、腕を見せたり質問に答えたり、素直に従っている。<br>
<br>
<span class="talk">急患が居るって聞いてきてみれば、なるほどこれは。本当は<ruby>地球<rt>こっち</rt></ruby>で医術は極力しないようにしているのだけど、まああなた方なら構わないでしょう。こっちの部屋を借りるわね、男の子は入ってきちゃダメよ</span><br>
<span class="talk">はい</span><br>
<br>
&emsp;言葉尻こそ冗談めかしたものだったが、<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生の目はそんなに穏やかな色をしていなかった。やっぱり難しい状態なのだろうか。とにかく今は<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生にお任せするしかない。ベッドがあるボクの寝室に入っていったが、その際もチルノは別に抵抗などしていない。あんなに嫌がっていたのは何だったのだろうか。残されたボクとローリー、それにヤマメ。<br>
<br>
<span class="talk">あんたも久しぶりだね</span><br>
<span class="talk">その節はお世話になりました</span><br>
<br>
&emsp;昔ちょっとした事件……いや、ちょっとした大事件があって、ローリーはボクとヤマメの間の、まあ過去から引きずるヒキコモゴモのゴタ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>に、巻き込まれてしまったことがある。あれだけ大変な出来事があったというのに〝お世話になりました〟という言い回しをするあたりに、女の子の怖さを感じた。<br>
<br>
<span class="talk">あの子、あんなに素直にセンセの言うこと聞くんなら、あたしが呼びに行く必要なんてなかったんじゃないの</span><br>
<span class="talk">うーん。あんな感じじゃなかったんだけどね、ローリー</span><br>
<span class="talk">うん</span><br>
<span class="talk">でも、助かったよ。ボクが言っても聞いてくれなかったと思うし。それと、蜘蛛扱いして、ごめん。</span><br>
<span class="talk">なにいってんのよ、あたしは蜘蛛だよ；他の何でもない。それよりリグル、私をパシリに使ったこと、覚えておきなさいよ。</span><br>
<span class="talk">……もう神様でもないのに？</span><br>
<span class="talk">あー、そういうこというー？</span><br>
<br>
&emsp;ボクとヤマメの間に横たわる、ほろ苦い笑い。時間が癒やしたなんて都合のいい言葉を使おうとは思わない、ただ角が落ちて丸くなり、柔らかく小さくなり、もうそれを、飲み込んでしまっても大丈夫だと感じる。それはボクから彼女に対してだけじゃない、ヤマメからボクに対してもそうだろう。あのギラギラとした鋭い思念は感じない。穏やかに鈍らになったのだ。ふ、は、と短く笑って、凍りついた時間が、また刻まれ始める。<br>
<br>
<span class="talk">じゃあ、もうお役御免って感じだし、あたしは帰るわ。今夜ライブなんだよね</span><br>
<span class="talk">らい……？</span><br>
<span class="talk">お祭りだよ。もう神様じゃあないけれど、今のあたしは、〝世界一可愛い〟ことがお仕事なのさ。あたしを捨てたお前を、きっと後悔させてやるよ</span><br>
<span class="talk">……期待してる</span><br>
<span class="talk">期待しちゃだめえ！</span><br>
<span class="talk">おっと、こいつはすまなないね、嫁さんがいたのを忘れていたよ。そいじゃあね</span><br>
<br>
&emsp;ヤマメは指先から糸を伸ばしその糸で自分の体を上から下へワイプすると、空間に不正アクセスしたように糸によって区切られた上の視野空間から彼女の体が消える。糸がふわりと下まで降りた後にはもうヤマメの姿はなかった。<br>
&emsp;久しぶりに会ったヤマメは随分垢抜けていて、もう神々しさなんかこれっぽちもなかった。でも、あの頃よりもずっと生き生きとしているように、〝自然〟であるように、見えた。<br>
<br>
<span class="talk">ねえりっくん、男の子が元カノと会うときって、どういう気分なの？</span><br>
<span class="talk">えっ、あー……古い戦友と会った感じ？</span><br>
<span class="talk">なにそれ</span><br>
<br>

<br>
<br>
<br>

## □終わりの始まり

##### OMEN:

<span class="talk">れい子、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>のことだが</span><br>
<span class="talk">はい</span><br>
<br>
&emsp;彼女を浅草百廿階へ連れて行ったことで、僕は或る種の決心、いや、確信を得ていた。我が家に<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>を迎えてから世話心というか面倒をかけてくる愛しさというものが芽生え始めていたのかもしれない、彼女を浅草百廿階に連れて行って以来それが僕にも無意識に存在していた事に気付いた。かつてはそんなことはなく、手のかかるような人間関係は御免被ると思っていたのだが、気付いていなかったのかそれとも歳を取って迎えた変化なのか。<br>
<br>
<span class="talk">養子に取ろうと思う</span><br>
<span class="talk">えっ</span><br>
<br>
&emsp;れい子は僕に余る良妻である、これまで僕が何を言ってもそう大きく取り乱すことなく、大概の場合はにこ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と受け止めていたが、流石にこれには驚きの色を隠せないようだった。<br>
&emsp;妻としてのれい子は僕にとって掛け替えのない大切なパートナであるし愛していることに間違いはないが、完全に噛み合うオールマイティな存在でも決してない；そも〝完全に噛み合う他人同士〟なんて、ありえないことだ。れい子だってきっと口には出さないだけで、僕との結婚には大なり小なりの不満はあるだろう。<br>
&emsp;僕は、れい子の<span class="emphasis">良妻さ</span>を少々持て余すようになっており、その持て余してしまった独善を<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>に与えてしまおうとしている部分がある。もしかするとこれは「子供が欲しい」という僕の内面の欲求なのかもしれない。男にもこうした感情があるものらしい。<br>
<br>
<span class="talk">どうしたんですか、急に</span><br>
<span class="talk">前から考えていたことだ。</span><br>
<br>
&emsp;経済的に問題もないだろう。勿論この先彼女に何か適合した分野が見つかれば全力で支援したいとは思うが、今のところ全く勉学の素養を見せない<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>を書生として扱うのは、難しいだろうことは明白だった。それを単に今までダラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と継続してきたというだけで、どこかで扱いを切り替える必要はあったのだ。養子とするか、あるいは……再び捨てるか。<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は、見目は整っている、好き者に定評がある女衒にでも当たればすぐに行き先は見つかるだろう。元々孤児で見世物屋に引き取られる手前を掻っ攫う形で連れてきたようなものだ、結果自体大して変わりはしないだろう。だがその選択は、今の僕には出来そうにない。<br>
<br>
<span class="talk">あれは、一人では生きていけない、分かるだろう</span><br>
<span class="talk">それは、そうですが</span><br>
<br>
&emsp;口籠るれい子が、言い辛いものを押し出すように言う。<br>
<br>
<span class="talk">もしかして、私が、<span class="emphasis">やや</span>を授からないから、ですか？</span><br>
<br>
&emsp;そういうわけではない。だが、ここはそうだということにしておいた方が、良いだろう。僕は頷くでもなく、そうだと声に出すでもなく、沈黙によって言外に肯定を示す。事実、今<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>に対して「手がかかるから愛しい」と思っていることは間違いがなく、それは子供を欲しいという欲求なのかもしれないとも思っている。だが、それは男が持ち推し進めるには些か傲慢な感情だとも思っているし、何より本当に「子供」である必要があるのかさえ怪しかった。もしかすると、愛玩動物を飼いたいと思っているだけなのかもわからない。子供が欲しいと思い子供をもうけ、その結果実はペットとして都合よく可愛がりたいだけだったなんて結果になれば、子供にも、れい子にも申し訳が立たない。対して、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>であれば……良心の呵責が若干ほどは軽減される；彼女の出自がそうである故だ。これも残酷な感情に違いはないが。<br>
<br>
<span class="talk">養子縁組には、それなりに社会的な信用を要する。幸い僕にはそれがあり、この家は僕とれい子だけで住むには些か広すぎる。家事も君一人では大変だろう。勉学か、あるいは芸術の素養でもあれば別だが、あれを書生としておくのはもう厳しいし</span><br>
<span class="talk">私が、子を産めないから</span><br>
<span class="talk">私が、と言うな。僕にも責任がある。</span><br>
<br>
&emsp;不妊の責任は、女だけのものではない；いや、実際には男の側に問題がある方が多い。今日日、男の精子は女の卵まで届く力を失いつつあると言われている。僕も、恐らくそうなのだろう。れい子とは若い頃から……自分で言うのも何だが、夫婦の営みは頻繁な方だと思う。彼女は30を、僕は40を超えた今でも、年甲斐もなく燃え上がる。彼女のことは、今でもそれくらい愛しているし、今でも肉欲もそそられる。それでも、全く子供は授からなかった。彼女はそれに無用な責任を感じている。<br>
<br>
<span class="talk">不妊は女だけの責任じゃない。いやむしろ男として僕が不甲斐ないからだろう。もっと強く逞しい男なら</span><br>
<span class="talk">やめて下さい。私は、<ruby>築さ<rt>きずく</rt></ruby>んをお慕いしているのです。別の男性も、別の<ruby>築さ<rt>きずく</rt></ruby>んも、要りません</span><br>
&emsp;妊娠技術は進んでいて、若い頃に活発な精子や卵を保存しておけるようになったし、今は体細胞から生殖細胞を作り出すこともできる。昔はこれを〝不妊治療〟と呼んでいたらしいが、今は妊娠するための積極的な技術として認知されており、名称が改められた。セックスは子作りの行為ではなく、夫婦のコミュニケーションとして成熟あるいは形骸化している。そういう点で、僕とれい子の間のセックスはどうなのだろうか。彼女を大切にしたいと思うし彼女を腕の中に抱いていると劣情は巻き起こるし、行為の後に彼女が傍にいると安らぐ；だが彼女がそれをどう思っているのかは今でもわからない。この非対称性は太古の昔から何も変わっていないのだろう。それでも、巷間男女の妊娠の理想形はセックスによる、という認識自体に変わりはない。できることならセックスで子供を作りたいというのが、彼女の予てからの希望だった。<br>
&emsp;<span class="lngx">―</span>僕は、どうだろう。<br>
<br>
<span class="talk">れい子、今度、病院に行ってみないか。きっと、僕の精子は、れい子を満足させられないんだ。</span><br>
<span class="talk">……もし人工妊娠できるとしたら<ruby>築さ<rt>きずく</rt></ruby>んは、私との子供を、望んで下さいますか？</span><br>
<br>
&emsp;そうだいっそ、いっそそうして人工妊娠で子供が出来てくれるなら、僕のこんな汚らわしい感情を有刺鉄線で封印してしまえるのだろうに。僕の裡側で<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>の姿をした女神がどんなに暴れようとしても、如何に激しく震えようとも封印しておける絶対零度の容器が欲しいと、願ってしまう。そんなもの、存在しないのに。<br>
<br>
<span class="talk">ああ、勿論だ</span><br>
<br>
&emsp;僕は、嘘をついた。<br>
&emsp;僕はれい子を抱き寄せる、彼女の腕も僕の体に絡められた。<ruby>築さ<rt>きずく</rt></ruby>ん：か細いれい子の声。だが。僕はその声を聞きながら、しかし瞼の裏に<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>の裸體を描き出している。<br>
&emsp;僕はもう、手遅れかもしれない。<br>
<br>
<span class="talk"><ruby>築さ<rt>きずく</rt></ruby>ん……もう、手遅れなのかもしれませんけど</span><br>
<span class="talk">何が、だい</span><br>
<br>
&emsp;見透かされた、と驚いてしまった。彼女にはいつもどこかそうした部分がある、いや、女というものは誰でもそういうものかもしれない、男のことなんて全部見透かしていて、まるで子供をあやすかのように男を愛でている；そういう風に感じることがある。だが、どうやら違うようだった：妊娠適齢のことを言っているらしい。<br>
<br>
<span class="talk">最後に、もう一度だけチャンスを下さいませんか</span><br>
<span class="talk">チャンス？</span><br>
<span class="talk">今日、あたりの日……です</span><br>
<br>
&emsp;そう言って頬を染めるれい子の姿は、ここ何年かで一番、可愛らしく思えた。<br>

<br>
<br>
<br>

## ♥奪還

##### Take the Payback.

<span class="talk">もう手遅れだよぉ？</span><br>
<span class="talk">ろ、ローリー、こんなときに……</span><br>
<span class="talk">こんなときでも反応するくせに</span><br>
<br>
&emsp;そう言って、ローリーはソファに沈んでいるボクに跨るように乗り上がった。チルノやルーミアと違って、ローリーの服のチョイスはいつも少しだけ大人っぽい。ロングのチュールスカートと色味を合わせた半袖アウターはともに落ち着いたアースカラーで、アイテム自体はガーリーなのにコーデによって一歩垢抜けたアクティブさを着こなしている。彼女らしくきちんと脱ぎ揃えられた靴は、ハイカットのスニーカーだった。<br>
&emsp;対して、無地リネンシャツとハーパンなんて雑なかっこのボク；外翅の変容態としてのマントはどうしても消せなくて、暑さ対策で縮退すると……セーラー襟みたいになっちゃうせいで余計にアレ。ローリーはボクなんかより、コーデひとつでよっぽどかっこよく見える；だのにすっごく女の子な顔をしているし、口を開けば……<br>
<br>
<span class="talk">ほーらぁ……♥</span><br>
<br>
&emsp;なんて、甘ったるい声。声は彼女の魔法；そして手遅れなのは、ボクの<span class="emphasis">まんなか</span>だった。ローリーは女子<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>した可愛い顔をこんなときにしか見せないイタズラっぽい笑みで塗替えて、キレイに塗り染められた爪先でボクのそこをなぞっている。固くなっているのは、バレ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>だ。彼女の指は、綺麗に長く伸びネイルで彩られた爪が特徴的だけど、ある理由で薬指だけは伸びていない。<br>
<br>
<span class="talk">まあ、私の方も手遅れだけど……♥&emsp;りっくんのおちんぽがインフラなのは分かってるつもりなんだけど、ね</span><br>
<span class="talk">まって、その認識を改めて</span><br>
<span class="talk">違うの？？&emsp;違うのに、りっくん、あんなに色んな人とエッチして回ってるの？？？？</span><br>
<span class="talk">……</span><br>
<br>
&emsp;どこからどう弁明すればいいのかわからない。<br>
<br>
<span class="talk">チーが大変なときに、こんなことしてちゃダメだよ</span><br>
<span class="talk">ふーん、お嫁さんがいるのに、あっちこっちで男とも女ともえっちして回ってる浮気な旦那様が、そんな倫理的なことゆーんだ？</span><br>
<span class="talk">えぅ</span><br>
<br>
&emsp;堪え性がないのを指摘されるとボクには何も弁解する余地がないかった。天（井）を仰いでいると、ローリーはちょっとだけ苦笑いしながら唇を寄せてくる。こっちまで唇を出せ、と言われている気がして、最後の一歩はボクの方からくっつけた。鼻がつっかえないように少し首を傾げて柔らかい唇に溶けて取り込まれてしまいそうな口付け。ただ唇がくっついてるだけで、全身が密着してるみたい。唇がふわりと動いてお互いに食み合うと、身も心も裸で絡み合ってるみたいな甘い感覚で満たされる。舌同士が出会って触れ合うと、どきどきが弾けてときめきホルモンが全身を駆け巡る。もっとしたい、もっとたりない、もっと。ローリーが一番だなって思い知るの、キスしたときなんだけど、こんなことゆっても信じてもらえないだろうな。<br>
<br>
<span class="talk">……なんか、チルノに、取られちゃいそうな気がして</span><br>
<span class="talk">取られる、って。共有インフラだって言ってたじゃん</span><br>
<span class="talk">認めるんだ？？</span><br>
<span class="talk">そういう意味ではなくてぇ</span><br>
<span class="talk">なんなら、ここでシてたこと、映像記録して後からチルノにみせちゃおっか。りっくんは私のものだって、ちゃんと示さないと。ルーミアにもね。あと、風見さんにもはっきり言っとかないとね。</span><br>
<span class="talk">や、やめようよ、そんなことしても</span><br>
<span class="talk">……冗談だよ</span><br>
<span class="talk">冗談に聞こえない。</span><br>
<span class="talk">こんなふうに蒸し暑いと……えっちしたくならない？</span><br>
<span class="talk">あっついのは関係ないし、何ならここんとこ毎日あっついじゃん</span><br>
<span class="talk">だから毎日ムラムラしてるんだよお。みんなりっくんみてたらムラムラするんだから。でもだめ！</span><br>
<span class="talk">ひぇ</span><br>
<span class="talk">慧音先生が言ってた意味はわかるんだけどさ、だからって女心は複雑なのです。ううん、単純かな。〝好き〟って、それだけ</span><br>
<br>
&emsp;慧音先生が言っていたこと、というのはこうだ：幻想郷の妖怪は長命でかつ概念的に発生する精神寄生体で、人間が宿主となりその恐怖が栄養となる。ほぼ全ての個体において雌性であり増殖については「雌性配偶体無融合発生」が行われる。性行為は多くの場合出産を促すスイッチでしかなく形骸化している。らしい。女の子同士でえっちしてもちゃんと子供はできる。けど、それは妊娠したがわのクローンとして発生する。<br>
&emsp;慧音先生も<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生から習ったと言っていたけれど、重要なのは「雌性配偶体無融合発生」は「生殖」ではないということだ。ボク達妖怪における生殖とは、個体の生死とは関わりがないんだとか。個体は生死によって増減するが「雌性配偶体無融合発生」によって個体こそ増えてもそれは「生殖」ではないという。またニンゲン達が新たな概念への恐怖を抱いたときに新たな個体が発生する場合も「生殖」ではない。では妖怪の「生殖」は何かというとつまりボクのような稀に発生する雄性個体との性行為によって遺伝的交雑を経るもののみを指すんだとか。<br>
&emsp;まあ、虫の世界にもそういう種は確かにいるわけだし、それは効率が良いために残った次世代継承の方法であることも間違いない。虫の世界と違うのは、雄性個体が貴重なタネとして尊重されていることだ。霖之助さんがモテ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>なのって、そういうことなのかなと思う。でも霖之助さんは〝共有インフラ〟みたいな扱いをされていなくて、なんだかちゃんと尊重されっている気がする。尊重、でもボクはなんか扱いが違うというか。<br>
<br>
<span class="talk">はぁぁぁぁ……</span><br>
<span class="talk">深刻そうな溜息を吐いてもりっくんのお精子の倍率高いのはしょうがないから？</span><br>
<span class="talk">なんでぇ</span><br>
<span class="talk">なんでって、そりゃありっくんは男なのにこんなに可愛いからでしょぉ♥&emsp;しょうがないしょうがない♥</span><br>
<span class="talk">男としての尊厳っ！</span><br>
<span class="talk">尊厳なら、ココに、あるじゃない♥</span><br>
<span class="talk">ででででも、隣の部屋に先生と、チーが</span><br>
<span class="talk">だから、早く済まそ？</span><br>
<span class="talk">どおしてそおなるのぉ</span><br>
<br>
&emsp;ローリーって普段はきちんとしてるのに、どうしてエッチなことになるとどうしてこうなんだろう。<br>
<br>
<span class="talk">浮気な旦那様に愛の証明をもらわないと、女は引き下がれないのですっ</span><br>
<span class="talk">ローリーのことが一番だよ</span><br>
<span class="talk">どーせ口だけでしょ、一番が風見さんなのわかってるんだから</span><br>
<span class="talk">幽香さんは……もう、よくわからないんだ。色々ありすぎて、心が追いつかない。多分、好きっていうのとは違っちゃってる。</span><br>
<span class="talk">えっちはできるのに？</span><br>
<span class="talk">それを言われると……弱い</span><br>
<span class="talk">もう。嘘でも違うって言ってよ</span><br>
<br>
&emsp;爪が伸びていない薬指は、ボクの体を触るのに都合がいいから。左右のほっぺたを薬指でなぞられて、そのまま掌で捕まえられて、また口付け。わかった、ローリーってキスが上手なんだ。舌が入ってくると、ほんとに、えっちな気分が止められなくなる。まるで彼女の唾液に媚薬でも入っているみたい。舌がローリーの舌に捕まえられると、舌の先からおちんちんに直通神経ができたみたいになっちゃう。キスしてるだけで、射精寸前で〝おあずけ〟されてるみたいな、我慢できないくらいの焦燥感に焼かれて<br>
<br>
<span class="talk">ねえ、おねがい、すぐすませるから</span><br>
<br>
&emsp;なんてお願いされたら、逆らえない。<br>
&emsp;彼女はソファの上でボクを跨ぐように股を開いてチュールスカートをたくし上げる、そしてもう片方の手でショート丈のペチパンツを、押し下げていた。いきなり布地が濡れてる、なんてことはないけど、愛撫を要求してくるように見せつけられて指で触れてあげると、割れ目の間には熱いヌメリが潜んでいた。<br>
<br>
<span class="talk">んっ……♥&emsp;それは、いいよぉ。それより、おちんちん、入れて</span><br>
<br>
&emsp;本当は良くないんだろうちゃんと彼女のことも感じさせて、お互いにくら<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>するほど焦れてから挿入する方が。でも、隣で深刻な病のチルノが診察を受けているのにそんな風にしっかり手順を踏んでえっちしようとすることに酷い背徳があるように思えたのと、何よりいつ診察が終わって出てくるのかビクついていて、彼女の言葉に甘えてしまう。ソファに沈んだ体を下に滑らせて頭の位置を下げて、最後に一つだけ彼女のあそこにキスをした。そういう行為って、男の満足感だけなのかもしれないけど。<br>
&emsp;そのまま半ズボンに指をかけてぱんつと一緒に少しおろし、もう張り詰めて窮屈になってるペニスを外に出すと、ローリーはボクの上でフリルの付いたペチパンツから片足を抜き、開いた股をもう少し広げて腰を下げる。ボクの先端と彼女の入り口が出会って、触れ合った。<br>
<br>
<span class="talk">はや、く……♥</span><br>
<br>
&emsp;ボクの肩に手を置いて、ボクの頭のてっぺんに唇を埋めたままローリーは魅惑する囁声でボクを急かす。彼女のほっそりとした腰から控えめに広がるお尻への輪郭線を両手で捕まえて撫でる。彼女の肌理の細かい肌が暑い気温のせいで少し汗ばんでいて、それがすごく、えっちだった。その手に力を入れて腰を下ろすように促すと彼女は片手をボクのペニスに添え、更に股を開いて腰を下ろしてボクの先端を奥へ導いていく。ほんの少しの抵抗感、柔らかい熱さ、包みこむヌメリ、進んでいく摩擦。<br>
<br>
<span class="talk">キタぁっ♥</span><br>
<br>
&emsp;待ち焦がれたものを手に入れたような、達成感さえ感じるローリーの声。ペニスから逆流してくる快感電流と吸い出されるような射精欲に思わず漏れたボクの声は、彼女のピンク色の声にかき消されていた。<br>
&emsp;ぐちゅぅうっ、音が聞こえそうなくらい弾力のあるぷりぷりした媚肉がボクのおちんちんをきつく締めながら、でも包み込むように飲み込んでしまう。おちんちん360度全方位への粘膜愛撫。腰を動かしていないのに、膣内はゆっくりともどかしいような蠕動でボクを舐め回している。<br>
<br>
<span class="talk">りっくんの、旦那様ちんぽ、まってた、まってたよお♥&emsp;私だってずっと欲求不満だったんだから♥&emsp;りっくんがルーミアとエッチしてた日だって、私は一人でオナニーしてたんだよ？&emsp;なのにずるいよぉ、本当のお嫁さんは私なのに、私をほったらかしてルーミアとセックスしてるなんて、寂しいよぉ……</span><br>
<span class="talk">ご、ごめん</span><br>
<span class="talk">ごめんじゃなくって、たっぷり私にも<ruby>膣内射精し<rt>愛情表現</rt></ruby>してくれなきゃ、ゆるしませ、んっ♥</span><br>
<span class="talk">うあっ！</span><br>
<br>
&emsp;一気に体重を落としてきたローリーに、根本まで飲み込まれてしまう。彼女は一番奥まで挿入したまま腰をくねらせて、肉奥でボクの亀頭を舐りあげてくる。ぬめりとザラつきが、膣圧で剥け上がったボクの亀頭を攻め立てた。<br>
<br>
<span class="talk">ふあ……ぁぁぁんんっ♥</span><br>
<span class="talk">女の子みたいな声……かわいいよぉ♥</span><br>
<br>
&emsp;ちょっとだけサディスティックな笑みを浮かべながら、口の中を舌で舐り回された、さっきみたいな蕩ける甘いキスじゃない、もうボクのことを性的に貪り尽くす捕食接吻だった。ローリーの流し込んでくる大量の甘い唾液と、その溜飲を許さないほど激しい舌フェラで、ボクは窒息しそうにになる。ローリーの媚薬唾液に溺れながら呼吸に失敗してローリーの唾液を鼻から噴き出してしまう。鼻水を垂らして酸欠に苦しみながら、残った理性はセックス快感に支配されてしまう。<br>
<br>
<span class="talk">んぼっ……♥&emsp;んんぐっっ♥&emsp;ろ゛ー、り゛っ♥</span><br>
<br>
&emsp;上では唾愛液の洪水で溺れながら、ボクは下半身でも溺れてる。最奥まで飲み込まれたおちんちん。女の子にされるがままに勃起させられて、挿入させられて、腰を使っても主導権は握れず、まるで腰を振らされているような被征服感、快感。ヒリヒリするような、熱と間違うくらいの肉襞摩擦快感が、ペニスの先端から竿を伝って根本を痙攣させ、陰嚢の奥を疼かせてくる。<br>
<br>
<span class="talk">は……はへっ……♥&emsp;も、だめ……</span><br>
<br>
&emsp;彼女の膣はもう、ボクの精液を吸い上げてきていた。尿道をストローみたいにして精液を吸い出そうとする、バキューム膣。亀頭全体にぬるぬるに包まれたザラつき感覚が爆ぜて、膣壁のひだひだ凹凸が雁首をぷつっぷつって弾いてくる；彼女がボクの上で淫乱腰振りダンスを舞うと、バクチク快感が一気に連続で襲ってきた。根本まで入ってから、数コスりだけであっというまに射精しちゃいそうで、もうお尻の穴に力を入れて我慢しているザマだった。<br>
<br>
<span class="talk">我慢しなくていいのに♥&emsp;りっくんが射精しても射精さなくっても私がイくまで終わらないのは……かわんないんだか、らっ♥&emsp;んっ♥ふンぅっっ♥&emsp;りっくんも、腰っ、使ってぇっ……♥</span><br>
<span class="talk">ふぁぁっ、ふ、ぅん♥&emsp;ふーっっ♥&emsp;ふーーっっ♥&emsp;ううゅんっ♥&emsp;ま、まだ、まだだもん……♥♥♥</span><br>
<br>
&emsp;あっという間にえっち汁ぬるぬる。ぬるぬるどころじゃない、おしっこじゃないかってくらいの大量溢れの肉汁がボクとローリーのつながった部分からまるで噴き出すように溢れ出してくる。ゼロ距離密着するたびに、結合部の周囲に濃厚な匂いの本気汁が押し出されて溢れる。膣肉襞に雁首をぴんっ、ぴんって弾かれながら離れていくと、結合部だけじゃなく溢れ出して太腿や下腹部にまで飛び散った本気汁まで名残惜しそうに<br>
<br>
<span class="talk">はっ、はっ、はっ、はっ♥&emsp;ろ、ローリーのなか、ヤバすぎる、よおっ♥&emsp;我慢っできっ……</span><br>
<span class="talk">旦那様ちんぽ、弱すぎるよぉ？&emsp;もっといっぱいずぽ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>したいのにっ♥&emsp;こうやっってっっ、角度変えて、お腹の天井コスる、とかぁっっ♥&emsp;これっ、コレすきなのっ♥&emsp;りっくん、動いて、りっくんの動きでココ、ココ擦りまわしてぇっ♥</span><br>
<span class="talk">ここ？&emsp;ふあっ！　むりっ……ボクもう、我慢、&emsp;できないのにっ……ここっ？&emsp;こう!?&emsp;&emsp;っぐう、っん♥</span><br>
<span class="talk">きゃひゃふうっっ♥&emsp;そこ、そこ、そこそこおっっっ♥♥そこしゅきいいっ♥&emsp;りっくんのおちんちん、一番根本まで入ったとこでちょうどソコにあたるから、しゅきぃっ♥相性、いいんだもんっっっ♥&emsp;もっと、もっと私のお尻掴んで、がっつんがっつんって、そこぉ……んっ、ぃいっ♥んんっっっっ♥♥♥</span><br>
<span class="talk">天井ザラザラしててっ、途中のところもヒダヒダ絡んできてえっ、すごい♥&emsp;こう？&emsp;こここうしたら、好き？</span><br>
<br>
&emsp;ソファを更に浅座りにズラして、お尻に力を入れて今にも噴き出しそうな精液をなんとか留めながらローリーの腰を思い切り引き寄せる。彼女はソファの座面への膝立ちをやめて、股を開いたままボクの体の上に横たわるように抱きつく。全身が密着して、ああ、服なんか脱ぎ捨てて全身でセックスしたいっ。ローリーに溺れたい、いやもう溺れ死んでるっ♥<br>
<br>
<span class="talk">お腹の中、擦れてっ……♥&emsp;その角度、その角度でぐりぐりされると、私のおまんこ、負けちゃうっ♥&emsp;好きなトコだけ集中攻めされて、中イキくるよぉっ♥</span><br>
<br>
&emsp;ソファの上で崩れて重なるように抱き合って、挿入しながら、腰を揺らし、糸引き愛液をにちゃにちゃ鳴らしながら打ち付けセックス。キス。愛撫。荒い呼吸、泡立つ唾液に溶ける唇。息継ぎにわずかに離れると舌だけがお互いに名残惜しく伸びて繋がり、それも離れると粘った唾液の橋が繋がる。呼吸なんか捨てて、舌をつないで唇を重ね、唾液を混ぜあった。<br>
<br>
<span class="talk">で、でるうっッ♥&emsp;はーっ、はーっ、もうでるぅっ♥&emsp;おちんちんこわれる、これ以上我慢してたら、根本のトコこわれるっ♥♥</span><br>
<span class="talk">だからぁ、我慢しなくってもいいの♥&emsp;りっくんがお精子ぴゅーっっ♥てするときの顔大好きだもん♥&emsp;男の子のくせに、オスイきですっごいメス<ruby>面<rt>ツラ</rt></ruby>する旦那様が最高に好き♥&emsp;私のこと孕ませようとするオス絶頂なのに、レイプで快楽落ちしてる女の子みたいな旦那様のイき顔見てると、私も一緒に脳イきできちゃうのっ♥&emsp;だからイッて♥&emsp;りっくん、私の中でイッて♥&emsp;私の子宮に男の尊厳全部ぜーんぶ吐き出しちゃって♥</span><br>
<br>
&emsp;夢中で互いの口と舌と唾液を貪り合って、鼻同士がぶつかり合うのもいとわない。荒々しいピンク吐息、ローリーの肌はほんのり化粧の香りがして、女の子の色香が百倍になっている。口同士のセックスに負けまいと、下半身の動きももっと激しくなった。上から覆いかぶさって、覆い尽くす見たに抱きつきながら、ボクのことをソファに叩きつけて潰すように、ローリーの腰振りが激しくなる。<br>
<br>
&emsp;ぶぼっ、ぶちゅっ、ぐちょっ♥<br>
<br>
&emsp;打ち付けられるたびに下品なマン屁音が響き、引き抜くたびにマン汁が糸を引いて開放性の粘り水音を響かせる。<br>
<br>
<span class="talk">ローリーっ、射精そう、ローリーの膣内、気持ちよすぎて、もう射精ちゃうよ♥</span><br>
<span class="talk">だしてっ、受精準備済のお嫁さんおまんこに、りっくんの子作りミルク射精してっ♥&emsp;いま来たらきっと受精できるからあっ♥♥♥&emsp;ね？&emsp;あかちゃんつくろ？&emsp;私とりっくんのあかちゃんつくろ♥</span><br>
<span class="talk">なか、きもちぃいっ♥&emsp;ローリーの膣内、おちんちんをちゅうちゅう吸い出してくるっ♥&emsp;ざらざら名器でぎゅうってしてきて♥&emsp;ひだひだすごく絡みついてきてっ♥</span><br>
<br>
&emsp;ぞるぞるぞるっ♥<br>
&emsp;じゅるるるっ♥&emsp;ぱちゅ、ぶちゅっ♥<br>
<br>
<br>
<span class="talk">すっごい食いしばっちゃう♥&emsp;ほら、引き抜くとき、みてぇ……♥&emsp;おまんこ肉、りっくんのおちんちんに絡みついて、こぉんなに伸びちゃうっ♥&emsp;私のやわとろおまんこ、りっくんのおちんちんだいしゅきだいしゅきって、離さなくなっちゃってる♥</span><br>
<br>
&emsp;ぱちゅんっっっ♥<br>
<br>
<span class="talk">ふきゅうぅうっ♥♥♥♥</span><br>
<span class="talk">奥まで、っっ♥&emsp;子宮に響いちゃってる♥&emsp;まだ我慢するの？&emsp;ムダなのに♥&emsp;りっくんにはもう、私の赤ちゃん部屋にみるくどっぴゅー♥ってするしかないのに、なんで我慢するのかな？♥&emsp;それでも我慢するなら、もう、容赦しないから♥♥♥</span><br>
<span class="talk">ふぇ……</span><br>
<br>
&emsp;ぱん♥ぱんっ♥ぱんっ♥ばちゅんっ♥ぱんっぱんっぱんっぱんっぱんっ♥ぐちょおぉっ……♥ぱんぱんぱんぱんぱんっっ♥♥♥<br>
<br>
<span class="talk">ふあ゛ぁあぁあ゛ああ゛ああああっっ♥♥♥&emsp;おまんこ、おまんこすっご、こすれてしゅごっっっ♥&emsp;おちんぽだめ、耐えられないっっ♥&emsp;吸い出されるっっせーしすいだされちゃうっっっ♥♥♥</span><br>
<span class="talk">さあキテ、キテきてきてっ♥&emsp;りっくんの愛の証を、私の中にどぷどぷっっ、注いでっ♥</span><br>
<span class="talk">んを゛っん♥&emsp;で、る゛っ♥&emsp;<ruby>射精<rt>で</rt></ruby>っっ……♥</span><br>
<br>
&emsp;ぼぎゅっっ♥&emsp;ぶびゅぅぅっっ♥<br>
<br>
<span class="talk">〜〜〜〜〜〜っっ♥♥♥&emsp;きたぁっ♥&emsp;旦那様の子作りミルク、きたぁっ♥&emsp;あつい、あついぃっ♥&emsp;ホントは熱くなくても、ラブのパワーでホットミルク錯覚してるっ♥&emsp;おまんこも子宮も、愛熱ミルクで焼けるぅっっっ♥</span><br>
<br>
&emsp;ぱん♥ぱん♥ぱんっ♥……ぱんぱんぱんぱんっっ♥♥<br>
<br>
<span class="talk">ほぐぇ゛っっ゛？&emsp;ローリー、まっへ、ろーり゛、今、今イッたとこだからっ♥&emsp;おちんちんイッたばっかりで、さきっちょビリビリ敏感になってるからっ♥&emsp;擦っちゃダメっ、ローリーのザラザラ天井でイき亀頭こすり続けるの、だめだめだめぇっっ♥♥♥</span><br>
<span class="talk">だっっ、てぇっ♥&emsp;私まだだもんっ♥&emsp;りっくんのかわいいオスイきメス顔見ながら、私のアクメはこれからだもんっ♥&emsp;もっと、もっと見せて♥&emsp;りっくんのかわいいお顔見せてっ♥&emsp;精液とオトコノコ潮、両方私の中にぶちまけながら、もっとかわいいイキ顔見せてっっ♥♥♥</span><br>
<br>
&emsp;ぱんっ♥ぐちょっ♥ぐちゅっ♥ぱんっ♥ぶちゅっ♥<br>
&emsp;びくっっ、びくんっっ、びくっっ♥<br>
<br>
<span class="talk">ろ゛ーりっ……んぐっんぶっっ♥&emsp;ちゅっ♥&emsp;ぴちゅっっ♥ん゛んぶべっ♥おぼれ、るっ♥&emsp;おちんぽアクメクルッ♥♥ぶ♥&emsp;でっ、キスの息つぎでぎっっ♥♥♥&emsp;唾ぁっ、ローリーのあまいつ、ばぁっ♥♥&emsp;っ♥&emsp;ふごっっ、ぶべっ♥おぼれっっふぶぶぶっ♥♥♥&emsp;ずびびっっ♥&emsp;イ゛く、またイグっっ♥&emsp;窒息イ゛きずるっ♥♥</span><br>
<br>
&emsp;イき終われない、絶頂の電流が頭の天辺から足のつま先まで流れ去っても、また返ってきてもう一回脳を焼く。脳みそをぐちゅぐちゅにかき回して頭の中までカウパーびたしにしてから、また体中に快感火傷を残しながら暴れまわる。ローリーの中に出し尽くしてもう空っぽになった金玉の中で、それでも吸い出される精力が追い付かない精造能力で苦しんでいる、精巣がぎゅるぎゅる悲鳴を上げていた。薄まって水みたいになったスカスカの精液が潮を吹き、ローリーのバキューム膣に暴力的に吸い出された。<br>
&emsp;絶頂継続が終わらず、ボクはソファの上でローリーに馬乗り種受けプレスを喰らいながら、その下でぴんっとつま先まで足を伸ばして絶頂硬直。快感に逆らえず体が全力で溺れに行っていた。<br>
<br>
<span class="talk">っ゛♥&emsp;んヲ゛っっ♥&emsp;も゛、むり゛っっ♥♥っ♥</span><br>
<span class="talk">まだだよ♥&emsp;もうちょっと♥&emsp;私がイくまで、おちんちん強制勃起だからねっ♥</span><br>
<br>
&emsp;ボクの上で淫乱ダンスを踊りながら彼女は状態を起こし、そのまま薬指をボクのお尻の中に押し込んできた。<br>
<br>
<span class="talk">ふほぉっっっ♥♥♥</span><br>
<span class="talk">んっふ、旦那様、完全復活♥&emsp;だいじょうぶだよ、りっくん。すっごく逞しいから♥</span><br>
<br>
&emsp;エッチしてる時のローリーって幽香さんよりヤクザだ。セックスしながらいつも思う。いや、しながら思ってる余裕はない、いっつも終わってから呆然としながら思うだけ。<br>
<br>
<span class="talk">それっ♥</span><br>
<span class="talk">〜〜゛〜っっ♥♥&emsp;だめ、そこダメ、勝手にイッちゃうからっ♥</span><br>
<br>
&emsp;びくんっっっ！<br>
<br>
&emsp;にゅる、とお尻の中へ入り込んできたローリーの薬指は一直線に<span class="emphasis">イイトコロ</span>を押し込んでくる。逆らえない、感情とか快感とか関係なく、ここを押されると、肉体が絶頂する。感情も快感も肉体のアクメに引っ張られて、達する。<br>
<br>
<span class="talk">んほぉ゛ぉ゛っっっ♥</span><br>
<span class="talk">旦那様のラブスイッチの位置は、完全に把握済み♥です♥あっ膣内で射精てるっ♥&emsp;きっともう白くないよねこれ♥透明で水みたいな限界射精だよね♥&emsp;潮吹き？&emsp;トコロテン？&emsp;私はどっちでもいいけどね♥&emsp;私の膣の中でりっくんがびくびく痙攣してるの、最高に気持ちいい♥&emsp;りっくんが私の体に溺れて、どえっちらぶらぶ顔してるの、最高おっ♥&emsp;ああっ、イけそう、りっくん、もっと顔見せて、失神寸前のアクメ顔っ♥&emsp;快感に逆らえなくてお嫁さんのセックスに流されてる旦那様のかわいいイキ顔っ♥</span><br>
<br>
&emsp;ぶちゅっ、ぶちょっ♥&emsp;ぶちょっ♥&emsp;ぐちゅっぐちゅ♥<br>
&emsp;ぱん♥ぱん♥ぱん♥ぱん♥ぱん♥ぱん♥っぱんっっ♥<br>
<br>
&emsp;ローリーの膣内が、まるで手で思い切り握り潰してきてるみたいに、キツく締まり出す。波打つみたいに膣筋肉が脈打って、もう根本まで入りきってるボクの肉棒を、更に奥まで取り込もうと動く。本当に、膣からボクを食べてしまおうとしてるみたいな、暴力的な絞り上げ。でも、ボクはそれ以上何も出来ない、それに快感を訴えて腰を一層動かす元気ももうない。金玉も空っぽで、尿道の中に残り汁の一滴だって残ってない。ただ前立腺刺激で強制勃起させられたペニスが血流で死後硬直のように勃っているだけ。<br>
<br>
<span class="talk">い、イきそ……♥&emsp;りっくんっ♥りっくんりっくんりっくんりっくんりっくん♥♥♥♥</span><br>
<span class="talk">う……っ゛あ゛っっ…………♥</span><br>
<span class="talk">んっっ、〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっっっ♥♥♥♥</span><br>
<span class="talk">イ゛グんっ♥♥、イ゛グイ゛グイ゛グっぅぅぅ♥♥♥♥♥♥</span><br>
<br>
&emsp;びくびくっっびくっっ、朦朧とするボクの体の上で、ローリーが絶頂に震えているのを、辛うじて認識できた。満足そうに、紅色に染まる頬と、愛おしそうにボクを見くだすハート目が、見えた。<br>
<br>
<span class="talk">はーっっ♥&emsp;ふーーっっ♥&emsp;やっぱり、りっくんは、男の子、だねっっ……♥&emsp;最高……っ♥&emsp;私、旦那様にメロメロだよぉっ♥</span><br>
<br>
&emsp;メロメロ、そんなふうには見えない。自分で体を動かす元気さえなくて、彼女がまた唾液ででろでろになる貪欲キスを浴びせてくるのに、抵抗も応えることも出来ず、されるがままのボク。<br>
<br>
<span class="talk">ぁぁ、もう、旦那様が可愛すぎて生きるのが辛いっ♥&emsp;ね、もう一回……</span><br>
<span class="talk">え、ちょっ……さすがに</span><br>
<br>
&emsp;と、答えようとしたが、彼女は有無を言わせず二回戦を……と、そこで助け舟が出された。<br>

<br>
<br>
<br>

## □極地回復運動

##### Coolsaders

<span class="think">見境がないな……</span><br>
<br>
&emsp;会議室の一つを彼等に解放し、呑気に男をオリエンテーションに引っ張り回していると、早速に手持ちの携帯端末に向けて社内ネットワークの監視機構からセキュリティ警告通知が飛んできた；ウィルス検知と不正アクセスの検出だ。ふとつやふたつではない、次から次に別の検知の通知が飛んでくる。溜息が出た。<br>
<br>
<span class="talk">ただの視察だと伺っていましたが</span><br>
<span class="talk">状況は常に変化する</span><br>
<br>
&emsp;別に僕はセキュリティのスペシャリストではないしスーパーハッカーでもない。それでも呆れ顔でいられるのは、僕が最も重要視している施設はネットワーク的に接続されていないからだ。勿論常用のイントラには十分なセキュリティを設けているがそれ以上に、それなりの機密情報こそ格納されているがそんなものはいざとなったらくれてやったって構わない程度のものだ。<ruby>封入領域<rt>シバルバー</rt></ruby>に関わる、業務上不可避な断片的な情報はおいてあるにせよ、本質的なデータは物理的に切断して格納してある。幾らでも不正アクセス防止法を犯したログを残してくれという気分だ。<br>
<br>
<span class="talk">ウチの中を荒らしたところで、時代遅れな文書管理システムのリポジトリが見れたり、社員が業務中にKaKaSiを見てるログが取れたりするだけですよ。</span><br>
<span class="talk">その割には随分頑丈に鍵をかけてあるようだが</span><br>
<span class="talk">ウチも会社ですから、法律上緩くはできないことくらいはご存知でしょう？&emsp;<span class="emphasis">それ</span>が犯罪だということも</span><br>
<br>
&emsp;男は肩を竦めて見せるだけで、犯罪であることなど全く意に介していない様子だ。しかし、これではっきりした。神社本省はエネルギー戦略にどうしても介入したいらしい。それもかなり高いレベルからの指示によって。<br>
<br>
<span class="talk">そちらからでは言いづらいのなら、私の方から言いましょうか？&emsp;つまり、神社本省は〝不正なエネルギー〟を欲している。</span><br>
<span class="talk">違うな。エネルギーを欲しているのは<ruby>国土地理保全庁<rt>　チ　ホ　</rt></ruby>の奴らだ。<ruby>神社本省<rt>われわれ</rt></ruby>は奴らの目的に便乗して利用しているに過ぎない</span><br>
<span class="talk">どっちがどっちだろうが似たようなものですね。ああっ、セキュリティが破られたら、高レベル放射性廃棄物の取引記録が見つかってしまう！とか言ったほうがご期待に添えましたかね。</span><br>
<span class="talk"><ruby>北海道共和体電源公社<rt> S E C H o R </rt></ruby>との汚染取引記録なんて、欲しがるのは週刊誌くらいだろう。我々の目的は〝アイスドール〟の引き渡し、ただそれだけだ。我々は、空を取り戻す</span><br>
<span class="talk"><ruby>人形<rt>ドール</rt></ruby>、ねえ</span><br>
<br>
&emsp;アイスドールとは皮肉った渾名をくれたものだ：胸中一人ごつ。空を取り戻すといった男の目には、なにか正義心めいたものが沈んでいた；だが正義心ならば正義だとは限らない。空が、何だというのだ；もはや空を望む窓失われようとするこの世界で。<ruby>今日<rt>こんにち</rt></ruby>、多くの建造物は窓という構造を持たなくなった；窓など、もはや歴史的な遺構でしかない。昔から残された建物や、あえて昔の建物の風合いを出そうとする場合にのみ機能性を無視して据え付けられるものだ。今は一人暮らしとなった我が家にもあるが、それ自体が珍しい。だからこそ、一日中窓から顔を出していた<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は近所で目に付き、今や悪い意味で有名になった。<br>
&emsp;だがこの地下施設に窓はない。アイスドールだなんて、ああ<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>、どう思う。君が開けたり閉じたりしていた窓は、ここにはない。奴らは君に何をさせたいのだろう。<br>
<span class="lngx">―</span>いいやそんなこと、知れているね。<br>
<br>
<span class="talk">この頃、日本政府は〝極地回復運動〟に執心と聞きました、国土地理保全庁だけでなく神社本省の肝いりで。仮にも国の機関であるあなた方が、そんな疑似科学的なムーブメントに染まるなんて、きっと後世に名を残しますね</span><br>
<span class="talk">第一次極地回復運動はグリーンメジャーの妨害にあって失敗したのだ。その後も目的を見失って第二、第三と蒙昧な活動に終止した。しかし今回こそそれを結実させ、穢れた既得権益による地球の温室化を終結さねばならない。</span><br>
<span class="talk">一度で懲りてくださいよ；冷やすなら、ご自分達の頭が先です。八雲さんだって</span><br>
<span class="talk">奴は有能だったが、目的を見誤っていた。八雲が踏み外したせいで、極地回復運動は幾度も失敗を見たのだ</span><br>
<br>
&emsp;そう。昔、八雲さんは神社本省に所属し、その指導的立場にっていた；そして、今はいない。最後に彼に会ったのは茅野を返してもらったときだ；それからもう幾年も経っている、その間に地球の平均気温は0.72℃上昇した。しかし彼が今どうしているのかは知らない、知りたいとも思わない。<br>
&emsp;地球の平均気温が14℃前後だった頃に比べて、既に5℃以上上昇している。しかし、この地球がどうなるかな</span>ど、人類は知りたいとも思っていないようだった。<br>
<br>
<span class="talk">極地回復運動の目的は北極と南極の氷量が回復させること即ち、温室化対策を徹底して平均気温を自然通りの姿に戻すことだった。南極北極の氷量の回復は指標の一つでしかなかった筈です；ところが今あなた方が望んでいるのは、まるで順序が逆だ</span><br>
<span class="talk">一介のRIB発電の研究者でしかないお前が、よくも細かいところまで察しているものだな？</span><br>
<span class="talk">私もニュースくらいは見るのでね</span><br>
<span class="talk">……まあいい。前任者は極地回復運動の本質を見誤りそうした目的に沿わせようとしたつまり、今君が言った通りのことだ。だがそれでは間に合わないと誰もが実感していることだ；外で空を見れば、誰でも否応なしに絶望する。そうだろう？</span><br>
<br>
&emsp;今日日、窓など覗いて見えるのは鈍色に垂れ込める分厚い雲だけだ。あまりにも厚くなりすぎた雲は地球に差し込む太陽光から紫外線と熱を一定量遮りはしたが、同時に地球の赤外線を地球外に漏らさなくなった；嘗てヒートアイランド現象と呼ばれたものは都市部に起こっているものではなく既にこの星全体に生じている。星が熱くなっても人間の体温は変わらない、水の科学的性質も変わらない。人間は自らの生きる環境と生命を維持するために最低限の環境の〝保温〟を行い、そうして逃した熱を地球上のどこか別の場所に退避する。熱量自体は変わらないどころか熱を移動させるための仕事量を得るために、熱は余剰に生産される。そうして余剰に生産される熱を極小化すべく冷房効率を重視して建造物から窓というものは失われた。そして太陽熱に余剰付加された熱はあの分厚い雲のせいで地球から逃れることができずに留まる。<br>
&emsp;今や地球は、人間自身の手を加えた緩やかな暴走温室状態にある。地球上の多くの陸地は水没し、行き場を失ったニンゲンには水上生活を余儀なくされている者も少なくない。生まれてから死ぬまで土と岩でできた陸というものを踏まずに人生を終える者もいる。そんな世界を窓から覗き見て、確かに絶望は、するだろう。<br>
&emsp;せめて熱い空気・運動量の高い粒子だけが外に出ようとするときにだけ開く便利な窓があれば、と僕だって願ってしまう。すべての建物に、いや、この地球にそんな窓があれば。<br>
&emsp;<span class="lngx">―</span>なあ、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>。<br>
<br>
<span class="talk"><ruby>空<rt>窓</rt></ruby>が開いていようが閉じていようが、極地回復運動だなんて；既に忘れさられた市民運動を今更引っ張り出し、そんな亡霊を呼び起こして、今更何だというのですか。</span><br>
<span class="talk">これまでの盛り上がりと一緒にされては困る。第一次極地回復運動は明確な展望もなく、気温が下がれば極地が回復するだろうという牧歌的な市民運動だった。そして目的を見失った。だが今回は、パラダイムが違うのだ。極地の再形成さえ済めば、あの温室化副作用を持つ雲に頼らなくても<ruby>反射率<rt>Albedo</rt></ruby>を向上させることで熱収支を抑えて気温を下げることが出来る。</span><br>
<span class="talk">そんな非科学的なエネルギーを希って、偉そうな顔をしてそれに縋ろうとするなんて、どこまでも歪んでいる。</span><br>
<br>
&emsp;<ruby>神妖<rt>かみさま</rt></ruby>の持つ魔法のような力、<span class="hankaku_Alph">SF</span>映画に登場する怪獣のような非常識なエネルギー、いずれもあらゆる保存法則を無視している。<ruby>神妖<rt>かみさま</rt></ruby>の破壊活動における仕事量を引き出すためのエネルギーは、地球の熱収支に影響しているとも言われている。引き出したエネルギーの歪みが現れるのかもわからないというのに、そんな不正なエネルギーを利用しようだなんて、核より危険に決まっている。その危険性をわかって言っているのだろうか。<br>
&emsp;神妖：ササメユキ（後にグレートシングと改称）の落し子の様に突如現れ、〝東京大凍結〟と呼ばれる<ruby>異変<rt>イベント</rt></ruby>を引き起こした神妖：フローズンホープ。グレートシングが現れた時と同等の神送り準備を整えたニンゲンを他所に、72時間で<ruby>異変<rt>イベント</rt></ruby>は終息した。そしてその中心地に一人、何の装備もなく凍死せずにぼうっと立っていた人間こそ、彼等の言うアイスドールだ。<br>
<br>
<span class="talk">第一次極地回復活動、<ruby>基、<rt>もとい</rt></ruby>八雲は神の遣いたるヒメミコを地下に閉じ込め、その意図を遮ってしまった。アイスドールはこんな地下牢を脱出して多くの人間を、地球を救う宿命を担っているのだ；このような場所に幽閉されていてよい者ではない。神が遣わした救いのヒメミコたる<ruby>氷憑き<rt>ネゲントロピ</rt></ruby>の実装、フローズンホープ；その縮退状態たるアイスドールを、この施設は隠匿している。我々はアイスドールを不正な軟禁状態から解き放ち、グリーンメジャーによる地球の汚染と温室化を阻止する。</span><br>
<span class="talk">それでわざ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>国家権力に浸透してまで、ここにやってきたということですか。独裁者を殺せば全てが良くなるはずだ：ここには大量破壊兵器があるはずだ：市民革命者気取りもよろしいですが、本当にここにそんな便利な魔法があると思って来ているのなら、後悔することでしょう。八雲さんもそんな幼稚さに嫌気がさして辞めたのでしょうね</span><br>
<br>
&emsp;当て擦ってやりはしたが、そうではないことを僕は知っていた。あの人が神社本省を辞め僕と……それに茅野の前から姿を消した理由は、おそらくもっと<span class="lngx">―</span>稚拙な理由だ。僕が八雲さんと決別したのも、今こうして古今などという偽装的な施設に勤めているのも、れい子と別れることになってしまったのも、すべて、幼稚な、ひどくひどく幼稚な理由からだ。<br>
<br>
<span class="talk">八雲はアイスドールの調査を行いその可能性と重要性に気付いていながら、その力を恐れて封印した。人類にとって大きな汚点だ、そのせいで温室化対策は20年は立ち遅れ、巷間PNRはとうに通過したと言われている。だがもしアイスドールを適切に扱えば、温室化は解決したも同然だ。八雲は〝アイスドールはただの人間だった〟と言い張る一方で、その人間をかつて首都圏を中心に甚大な被害をもたらした〝ササメユキ〟の破片と見做し危険因子として幽閉した；ただの人間を封じるのには些か厳重すぎる地下室へね。言動が矛盾している；あれは、グリーンメジャーから大量の賄賂を受け取っていたのだ。</span><br>
<span class="talk">……短絡的、いや夢見がちが過ぎますね。赤道下に白い巨大構造物を作ろうだなんていう今の案も、大変に馬鹿げているが、科学的事実に基づいている点では余程マシだといえる。神妖ササメユキの後を追いかけるように現れ、東京に再び大凍結イベントをもたらした<br><ruby>氷の神妖<rt>フローズンホープ</rt></ruby>：あなた方の言葉を使えばアイスドールですか：それを飼い慣らして超常の力を利用する？&emsp;馬鹿らしい。魔法？&emsp;奇蹟？&emsp;さすが宗教屋さんだ、頭沸いてるんじゃないですか？</span><br>
<span class="talk">ならば！&emsp;お前はこの地球をどうする気だ。地球が第二の金星になるのをただ座して見ていろと言うのか!?</span><br>
<span class="talk">ニンゲンは自らの意思で係るティッピングポイントを幾つも踏破して、いよ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span> PNRを突破した；<span class="emphasis">お望みの結末</span>まで全力疾走中だ。わざわざ邪魔立てしなくてもよいではありませんか。</span><br>
<span class="talk">雲月<ruby>築、<rt>きずく</rt></ruby>貴様<ruby>不明破壊活動主体<rt>かみさま</rt></ruby>と同じ、地球の滅びに加担する裏切り者か</span><br>
<span class="talk">何を言いますか、裏切り者だなんて人聞きの悪い。滅びはニンゲンが自ら望んだものですよ；そんなこと、夜に缶ビールでも煽りながらテレビなり<ruby>wwwな<rt>ワイヤド</rt></ruby>りのニュースを眺めていれば子供にだってわかる。</span><br>
<span class="talk">その愚行を！&emsp;改めなければならないのは確かだしかし、そうしたところで</span><br>
<span class="talk">そう、その通りです。そうしたところで、もう、ニンゲンは、手遅れだ。僕には<ruby>神妖<rt>かみさま</rt></ruby>は地球のホメオスタシスのように思えます。地球は<ruby>神妖<rt>かみさま</rt></ruby>という免疫を機能させ、ニンゲンという害種と僅かばかりの種の絶滅を促進し、安定を取り戻そうとしている；そうは思えませんか？</span><br>
<span class="talk">だからといって、地球最後の日を、ただ座して待つことなどできるか！</span><br>
<span class="talk">ニンゲンの滅びが即ち地球の絶滅だなんて傲慢ですね？&emsp;大丈夫、ニンゲンが滅んでも沢山の他の生き物は恐らく生き残り、地球は生き長らえますよ。次に繁栄する種には、たとえば、虫なんかどうです？&emsp;放射線さえエネルギーにして生きる彼等は、ニンゲンの終わりを、今か今かと、きっと待っています。ニンゲンは核戦争で滅ぶかと思っていたんですが、そうはならなかったようです。</span><br>
<span class="talk">そうさせないために、極地回復が求められているのだ！</span><br>
<span class="talk">それは崇高なことで</span><br>
<br>
&emsp;そう。彼等の方が、崇高な目的を持っている。僕は、酷く幼稚な理由で彼女をここに留めているのだから。もう誰にも渡さない、誰にも触れさせたくない；彼女を僕は閉じ込めて、それは宝箱か、あるいは、牢獄。もう、年貢の納め時なのだろう。こうして誰かに締め切ったその窓を開けと言われてしまえば、それを拒む強い力を僕は持っていなかった。いや、持たなかったのかもしれない。それは開きたくないと思う一方で、これを開き、みんな（みんなだ）に彼女をひけらかして、そして迎える結末を、あてつけてやりたいと何処かで思っていたから。<br>
<br>
<span class="talk">今更あなた方を止められると思ってはいません、<ruby>封入区画<rt>シバルバー</rt></ruby>は解放しましょう。もしあなたの言う通り<span class="emphasis">彼女</span>が地球を救うのなら、僕もそれを見てみたい。どうでしょう？</span><br>
<span class="talk">それだけではない：その後、日本国には圧倒的な<ruby>神妖<rt>かみさま</rt></ruby>の力が残る。不明活動破壊主体は現在日本にしか出現しない。激甚災害に等しいが、同時にこれが利用できれば巨大な資源とエネルギーを独占したことになる。どの国も実運用できていない〝激甚気候兵器〟。温室化の危機を回避した後はアイスドールを解き放ち、フローズンホープとして復活した力を用いて、日本は世界に覇権する。</span><br>
<span class="talk">嘘でも世界平和のためとでも言えばいいものを。</span><br>
<br>
&emsp;僕が口汚く罵ると、男は銃を僕に突きつけてきた。<br>
<br>
<span class="talk">お前にも家族がいるだろう、ただ少女を一人、こちらによこせと言っているんだ。それさえすれば、許可なく各施設を運用していたことも、アイスドールを監禁していたことも、誓って目を瞑ろうじゃないか。</span><br>
<span class="talk">生憎僕は今独り身ですよ、妻は実家で、娘はいない。</span><br>
<span class="talk">だったら、殺してしまっても構わんか</span><br>
<span class="talk">僕を殺せば<ruby>封入区画<rt>シバルバー</rt></ruby>は自閉モードに入り、ロックは開かなくなりますよ。一定時間内に自閉モードを解除しなければそのまま自壊プロセスへ移行します。</span><br>
<br>
&emsp;男が銃口を僕に向ける。撃たれるのならばそれで良かった、どうせ彼等が行き止まりに追い込まれることには変わりないのだから。幸か不幸か、引き金は引かれることなく僕はこうしてまだ立っている；<ruby>封入区画<rt>シバルバー</rt></ruby>を開け放ってみせよということだろう。心の底では僕もどこかで望んでいたのだ、安易な救いを求めた人間が裁かれる、破局的な結末の日……〝<ruby>聖なる終わりの日<rt>s n o w - d A n c e</rt></ruby>〟の来訪を。それは、彼女への報いを人間に求める傲慢だろう。<br>
<br>
<span class="talk">話がわかって助かります</span><br>
<span class="talk">鍵を開けた瞬間に殺す、とは思わないのかね？</span><br>
<span class="talk"><span class="emphasis">彼女</span>が僕以外の言うことを聞くとでも？</span><br>
<span class="talk"><ruby>偽神者<rt>さにわ</rt></ruby>か何かのつもりか、雲月<ruby>築<rt>きずく</rt></ruby>。</span><br>
<span class="talk">……ええ、そうですね、彼女は<span class="lngx">―</span>女神ですから。</span><br>
&emsp;茶化すように言ってやると、男は憎々しげな表情を浮かべて僕を睨みつけた。あゝ思い出すね、その目、そうだその目は、嘗ての僕の目だ。八雲さんを睨みつけた、あのときの僕の目と同じ色をしている。彼女に魅入られたという点で、八雲さんと僕は、同志なのだろうと思う。だから、悪くても憎み切れないでいる；こうして、八雲さんが残したものを自分の領域に封じ込めて守っているのだから。<br>
&emsp;その<span class="emphasis">女神</span>はあの日いつの間にか家からいなくなっていた。そしてまさにその<ruby>異変<rt>イベント</rt></ruby>の中心地である<ruby>浅草百廿階<rt>浅草タワー</rt></ruby>の展望デッキで見つかったのだ。<br>

<br>
<br>
<br>

## □崩壊熱

##### Collapsize

<span class="talk"><ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>さん、いったい何度言えばわかるんですか!?&emsp;ほんとうに愚図な子ですね！</span><br>
<br>
&emsp;どす<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>と足音を鳴らして廊下を歩くのは、れい子だろうか。嫁に取ってから一度だってあんな歩き方をしているのを見たことがない；張り上げている声にしてもそうだ。どうも<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>を責めているようだが、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>が来てからこうなったというわけでもない。れい子は<br><ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>の面倒も文句一つ言わずに見ていたし、こんなことを僕が言うのは非道いのだろうが、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は僕とれい子の、本当の子供のような良好な関係だ。珍しく喧嘩でもしているのだろうか。<br>
<br>
<span class="talk">おうい、どうした。そんなに声を張り上げて</span><br>
<br>
&emsp;れい子の怒り具合にも驚いたが、先日〝浅草百廿階〟へ連れて行った様に無理に連れ回したりもしない限りは、生活に必要な移動以外では件の窓の前からほとんど移動しない<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>が自ら歩き回っていることも意外だった。喧嘩をするほど自己主張したのだとしたらそれも珍しい。僕はちょうど仕事に小休止が欲しく思っていたところだったのもあり、声のする方へと足を運んでみる。<br>
<br>
<span class="talk">嗚呼、知恵遅れの女がこんなに面倒だったんなんて思いませんでした。<ruby>築さ<rt>きずく</rt></ruby>ん、やっぱり<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>さんは癲狂院に入れておいたほうが良いんじゃないですか？&emsp;掃除一つ満足にできないなんて。養子なんて無理ですよ</span><br>
<span class="talk">ああ、そろ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>家事くらい手伝って貰いたいが</span><br>
<br>
&emsp;そう言ってれい子が指差す先では雑巾がけに使うバケツがひっくり返り、床が水浸しになっていた。なるほど。しかしこれくらいは僕もやったことがあるぞ、でもれい子はこんな風に飛び切り燗ほどに怒ったりはしなかった。なんだか様子が尋常ではない。<br>
<br>
<span class="talk">あー、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>、そっちを拭いて。れい子もだ</span><br>
<span class="talk">大丈夫です。この子にやらせますから。雑巾がけくらいできますよね？&emsp;頭を使う必要のないお仕事、あなたにぴったり。</span><br>
<span class="talk">れい子、言い過ぎだ。どうした、そんな物言い</span><br>
<span class="talk">だって</span><br>
<br>
&emsp;と、そこまで言って口を噤む。〝だって〟。こうしたシーンでれい子が〝だって〟を言うのを聞いたのは、初めてかもしれない。だからといって、彼女が僕に心酔しているだとか、服従しているだとか、そういうことはない。おそらくはそれを口にしない強い自制心があり、僕に直接それを口にせず飲み込んでいるのだろう。それをどこで吐き出しているのか、僕には見せてくれない。れい子はそうしていつでも完璧な妻をこなし、その内面できっと、僕を非難しているだろう。<br>
<br>
<span class="talk">急にどうしたんだ、今までそんなに<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>に辛く当たることはなかったじゃないか。</span><br>
&emsp;そう問うてみても、彼女は口を結んだまま何も言わない。強く主張することはないが根の部分で強情なところがあるのは昔からだ。だが、さっきの怒り方は彼女らしくない。<br>
<br>
<span class="talk">疲れているのか。ちょうど僕は仕事が閑散期なんだ、家事は僕がやるから休んでいなさい</span><br>
<span class="talk">いいえ、疲れているわけではありません。ただちょっと、</span><br>
<span class="talk">ちょっと？</span><br>
<span class="talk">……なんでもありません。やっぱり、疲れているんですね。ごめんなさい</span><br>
<span class="talk">気にしないで。ほら<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>さっさと拭いて。畳の方に行ったら大変</span><br>
<br>
&emsp;僕は<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>に指示を出して床を拭き始めたが、結局れい子も一緒に拭いていた。その後バケツの水を処理したりを含めて、掃除は代わりに僕が引き継いだ。<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>は傍で僕の作業を見ていて時折手伝ったが、やらせてみればそう非道い手際ではなく、言ったことは素直にやってくれた。れい子が怒るほどの失敗が、バケツを引っくり返したことだと言うのも、些か疑問が残る。<br>
<br>
<span class="talk"><ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>、何かしたのか？</span><br>
<br>
&emsp;聞いてみたが、彼女はまた心ここにあらずという様子でフラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>歩き出す。恐らくまたいつもの窓の前に戻ってしまったのだろう。その場に残された僕は一人で掃除を続けた。<br>
&emsp;れい子は、我が家を毎日部分的にローテーションしながら掃除しているらしいことは聞いていた。彼女なりのルールに、僕も従って掃除すべきだろうと思っていたが、結局説明が面倒くさい（意訳）とのことで、今日のところは僕がやるとしたものの結局翌日からは再び家事は彼女の手に戻った。<br>
&emsp;疲れている、と言った彼女の様子が何かを隠しているように見えたことも考えて、本当に疲れていたのであればやはり家事の分担を考えねばならない。結婚からもう10年以上経っているというのに、今更？&emsp;いや、それは年齢によって変わるものかもしれない。考え直すタイミングが来ているなら、そうすべきだろう。<br>
&emsp;どうにも腑に落ちない。<ruby>れい子<rt>あれ</rt></ruby>は、<ruby>茅野<rt>ちの</rt></ruby>と違って、手のかからない女だ。そんなにも、わかりやすく面倒を掛けるようなことをするとは思えなかった。<br>
&emsp;養子縁組が、気に食わないのだろうか。その時僕は、おめでたくもにそんな風に考えていた。<br>

<br>
<br>
<br>

## □神の怒り

##### Wrath of daemon.

<span class="talk">申し訳ないんだけど、ちょっと扉開けてくれるかしらー</span></br>
<span class="talk">「！！」</span></br>
<br>
&emsp;<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生の声だった。扉を開けてほしいと言っている。なぜか知らないけど開けられないらしい。そのせいで先生はボク等を呼ぶしかないおかげで猶予を得る。助かった、二重の意味で。</br>
<br>
<span class="talk">あ、はーい。お待ち下さいね</span></br>
<span class="think">え、すごい変わり身……</span></br>
<br>
&emsp;さっきまでボクを犯し散らしていたとは思えないくらい平静を保った声。刺さったままのペニスをズルリと抜き去って、余りにも鮮やかな手際でちり紙を取り出してアソコを拭き着衣を整え、乱れた口紅も拭い取って最小限の変化で、タイムロスなく扉へ向かう。ノブを回して扉を開く頃にはほぼ完全に元の姿に戻っていた。ボクは慌てて着衣を整え、少なくとも首から上についた唾液やルージュの移りをハンカチで拭い取る。</br>
<br>
<span class="talk">どうし……あれ、寝ちゃってるんですね</span></br>
<br>
&emsp;ええ、と言って<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生はチルノを抱えて出てきた。だから扉を開けられなかったのか。いや、ボクらの行為に気づいているのか気づいていて敢えてなのかもしれないが。別に扉を先に開けてからチルノを運び出すことだって出来たはずだから。</br>
<br>
<span class="talk">ち、チー</span></br>
<br>
&emsp;寝ている、んだよな。余りにも静かな寝姿に嫌な想像がよぎり、ボクは思わず彼女の手を取る。<span class="emphasis">まだ冷たい</span>。何故寝ているのかはわからなかったが、それは今は大した問題ではない；診察の都合で魔術を使っただけだろう。でもさっきまでローリーとえっちしていたことが酷く後ろめたくて、なおのこと言葉をつまらせてしまった。</br>
<br>
<span class="talk">あなたのベッドに寝せていいかわからなかったから</span></br>
<span class="talk">ああ、それは、構わなかったんですが……チルノは嫌がるかもしれませんね</span></br>
<span class="talk">あら、そうかしら？</span></br>
<br>
&emsp;<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生は困った顔を見せて、彼女をソファの上に横たえた、さっきまで、ボクとローリーがセックスしていたソファに。</br>
<br>
<span class="talk">先生、チルノは</span></br>
<br>
&emsp;そうして静かに伏していればすう、<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>、と小さく上下する呼吸が穏やかそうに見えてホッとしてしまう。でも、彼女の腕や指が治ったわけではない。依然として今のチルノには片腕しか無いし、残った手にも指はない。ボクが問うと<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生は、困ったような顔をして口を開いた。</br>
<br>
<span class="talk">医療の分野では間に合わなさそうね</span></br>
<span class="talk">え？</span></br>
<span class="talk">詳しいことはここではわからないのだけど、この腕も指も<span class="emphasis">まだつながっている</span>わ；空間座標だけが別になっている、そのただ一点を除いて</span></br>
<span class="talk">はい？</span></br>
<br>
&emsp;まだつながっている、と言った？&emsp;だってつながってないじゃないか。彼女の腕も指もまだ外れていて、ボクはたった今先生からそれを受け取った。氷室に入れようとしているところだった。</br>
<br>
<span class="talk">何を言っているのか、よくわからないんですが</span></br>
<span class="talk">腕部の各循環系は断面で断絶していない、見ての通り出血もしていない。断面まで来るとそのままそっちへ続いている：逆も然り。感覚は残っていないみたいだけれど、断絶している筈の血管から出血していないことも、その他切断されているように見える各組織からは血液以外の体液も漏出していない。つながったままであることは明らかだわ</span></br>
<span class="talk">明らか、って、明らかに切れてますけど……</span></br>
<span class="talk">誤解を恐れずに言うならば、私が前に月を隠したのと、規模こそ小さいけど現象的には同じね。</span></br>
<br>
&emsp;月を隠した、というのはかつて<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生が行使した、史上稀に見る大魔術のことだ。勿論、巨大な天体である月あるいは地球をごっそりと移動させるなんて事はできない、恐らくそんなことをすれば引力の局所が変化したり諸々ボクには想像のつかない事が起こって大変な事態になる。そうではなく、実体はその場所に据え置いたまま、空間上の存在座標だけを別の場所に欺瞞することで、恰も移動しているように見せかけたのだ。</br>
<br>
<span class="talk">それと同じことが、チルノの体に？&emsp;どうして？</span></br>
<span class="talk">どうして、は私にはわかりかねるわね。どうやって、ならば、時間をかければ解明できるかもしれないけれど。それよりも、〝バラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>になる〟という<ruby>呪<rt>シュ</rt></ruby>でも仕掛けられているような、この挙動に興味があるわ。他のあらゆる<ruby>状態<rt>情報</rt></ruby>に影響していないところを見ると、よほど偏屈な<ruby>呪<rt>シュ</rt></ruby>ね；〝体がバラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>になる〟が実現されるなら、他はそのままでも構わないという強い意志を感じる。</span></br>
<span class="talk">意志？&emsp;誰かがやったというのですか？</span></br>
<span class="talk">〝誰か〟もしくは〝何か〟。これが誰かの術なのだとしてもその痕跡がここでは簡単には辿れそうにないわ、極めて念入りに偽装してある。本格的な魔術的分析が必要よ、こんなところで応急には無理そう。そして、だから、これは医療の分野の話ではないわ。魔術か、呪いか、あるいは</span></br>
<span class="talk">あるいは？</span></br>
<span class="talk">もともとこうなる運命だった</span></br>
<span class="talk">そ……そんなこと、あるわけが……！</span></br>
<span class="talk">それは私にはわからないわ。心当たりがあるのかしら？</span></br>
<span class="talk">ありませんよ</span></br>
<span class="talk">そう</span></br>
<span class="talk">そう</span></br>
<br>
&emsp;二人が同時に口にした〝そう〟の言葉に宿る温度感が違いすぎてきつい。ローリーはともかく、<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生の目までが、何処か疑いの色を持っているように思えた。ボクがチルノの体をバラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>にしているとでも言うのだろうか。自分で被害者をバラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>にしておいて医者に連れて行くとかサイコパスの極みみたいなことするわけないじゃないか。</br>
<br>
<span class="talk">ところで、蜘蛛神様はどちらに？</span></br>
<span class="talk">帰りました。用事があるとかなんとか</span></br>
<span class="talk">あら残念。<ruby>接続次元<rt>PATH</rt></ruby>のような不毛で不安定な場所に好んで住んでいるなんて、あの方くらいのものよ。そもそもそこから通常次元に出てくるなんてことが貴重な機会だわ。</span></br>
<span class="talk">ええ……そうですね</span></br>
<span class="talk">呼んでも出てこない、訪ねても留守で、釣瓶落としに伝言を頼まなきゃいけない。それをリグルくん、あなたはこんなところまで呼びつけるなんてね。一体どういう関係なのかしら？</span></br>
<span class="talk">使いっぱしりにしやがってと怒られましたよ</span></br>
<span class="talk">ふうん？&emsp;まあ、それは今はいいわ。それよりも、彼女</span></br>
<br>
&emsp;そう言ってからチルノに布団をかけてあげてと指示する<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生。暑いのがいけないのに、布団をかけるの？&emsp;そう思ってしまったが、布団自体は冷たければ冷たいものを保温するのだ、彼女の体温を保つ観点では布団は氷室と同意だ。例年夏にはあちー<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>といって分厚い布団にくるまっているのをよく見た。ボクがチルノにとっておきの冬用羽毛布団をかけてあげていると、<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生は彼女の状態の説明を始めた。</br>
<br>
<span class="talk">彼女の平熱から鑑みて、最近の連日の真夏日は相当堪えたんでしょうね。謂わば自覚症状のないままに熱中症を悪化させたようなものだわ。彼女、元々属性が氷雪という事もあって、あまり発汗を行わず魔術作用的に体の放熱を行っていたみたい。でも今はそれが上手く出来ていないみたいね。上昇する体温を下げることが出来ずに体が……</span></br>
<br>
&emsp;そこまで言って、<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生は言葉を選ぶように口の中で転がしている。きっとうまい言葉が見つからなかったのだろう、苦い表情を保ったまま、言った。</br>
<br>
<span class="talk">溶けているわ</span></br>
<span class="talk">とけ……</span></br>
<span class="talk">氷像が溶けて腕の接合部がぼろっと落ちる、みたいな状態ね。それが座標の位相ズレとして表現される状況が全くわからないのだけど、こう仮定することは出来る：元々彼女の体には常に体がバラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>になる呪がかかっている、けれど彼女の低温恒常性はそれを阻害しており体としてひとまとまりに維持されていた。熱中症になり恒常性が低下したせいで、呪に抵抗できなくなっている</span></br>
<span class="talk">その呪って</span></br>
<span class="talk">わからないわね。私も興味があるから調べてみたいとは思うけれど、それよりも彼女の体をなんとかしないといけないんじゃないかしら？</span></br>
<span class="talk">はい。</span></br>
<span class="talk">まずは熱中症を手当して彼女の体温を下げてあげるのが優先ね。妖精用の薬なら紅魔館からまとまった量の常備薬の発注があるから、うどんげが作ったものでよければ在庫もあるわ；熱はそれで下げられるはずよ。でもあの切断現象については、今ここではわからないわ。彼女が起きて、同意を得られれば、調べてあげたいのだけれど、ただ</span></br>
<span class="talk">ただ？</span></br>
<span class="talk">はっきりとそうは言っていなかったけど、彼女自身には、心当たりがあるみたいよ。それに、リグル君、キミにも</span></br>
<span class="talk">ボク……？</span></br>
<br>
&emsp;ボクに、心当たりがある？&emsp;さっきの話じゃない、まさかボクがチルノをバラ<span class="rotate_odori1">〳</span><span class="rotate_odori2">〵</span>にしているとでも、言うのだろうか。チルノの方を見る、彼女はまだか細い寝息を立てていた。合点の行かない気分で、彼女の寝顔を覗き込む。冬の明けきらない春、あるいは冬の入り口の秋には、薄っすらと霜が降りる睫毛は今は、艷やかな紺色をしていた。真夏日が続いて彼女の体は疲労し、体温を下げる機能が不全している。彼女の前髪を除けて、白い額に掌を乗せる；ひんやりとはしているが、彼女の万全な体温でないことは明らかだった。そうしているボクに、<ruby>八意<rt>やごころ</rt></ruby>先生は少しだけ言い淀んでから、チルノについて、最後の報告をくれた。</br>
<br>
<span class="talk">彼女、無言で、キミのことを怒っていたわ</span></br>

</div>

</br>
</br>
</br>

---
</br>
</br>
</br>

## 後記・コメント
<details>
<summary>あとがき</summary>
間に合わないかも
</details>
<details open>
<summary>コメント</summary>
コメントはありません
</details>

---

::: tip おてがみちょーだいっ 

コメントなど貰えるとと喜びます

> コメントは承認されるまで反映されません

<staticcomments/>

:::
