---
title: ふたなり主婦紫×売春女子高生早苗
sidebar: auto
---
<div class="info">
ふたなり主婦紫×売春女子高生早苗</br>
作者:みこう悠長</br>
投稿日時:2021 1218 2300
</div>

---
</br>
</br>
</br>
<div class="content">

## □1

&emsp;野放図に発散される若く熱いパワーと、静かに溶沸し野望に向かう成熟したエナジー；夫々粒々として綯交し、その渾然一体となった奔流を纏う威容を世界に示す魔都。あらゆる種類、あらゆる指向、そしてあらゆる背反が、危ういバランスで同居を謳歌する。誰も、街全体の繁栄を語らない；誰も、口にするのは酷く狭い〝俺達〟のだけ。だのにそれは、不夜を誇る魔都の天上から俯瞰すれば違う；誰も、一様に〝この街〟を叫んでいる様に見えるのだ。</br>
&emsp;見よ、人間の形をした鬼が誰にも憚ることなく往来を行く。見よ、賤民の顔をした貴人が誰にも隠れず巷を闊歩する。ありとあらゆる種類がその姿を偽り、然し本性を隠すことなくことなく<ruby>縦横無尽辻<rt>すくらんぶる</rt></ruby>を踊っている。時刻は18時に少々足らない；整然の落蓋に抑圧された混沌の坩堝に相応しい街だからこそ、こんな時間のこの街には――パート帰りの主婦だっている。</br>
</br>
「間に合った」</br>
</br>
&emsp;縦横無尽に交差する無限の雑踏にも、人の足が止まる場所がある。有名な立像の前、分かりやすい交番の横、改札の前、広場の、ロータリーの、神社の；ランドマークを示して人と待ち合わせる場所には行き交う足音の数に相応しい人影がたむろしている、その姿はその人影の一つだった。</br>
</br>
「店長、人が用事あるって知ってて上がる直前に仕事振って来たわね、嫌がらせなの？&emsp;おかげで遅刻スレスレ」</br>
</br>
&emsp;装飾過多な時計の文字盤と針は、18時の幾らか手前を指している；パート主婦はかける相手のない言葉をぶち／＼と零して時計の下に立った。</br>
&emsp;時代遅れな綺羅を恥知らずに誇り続ける時計柱の電飾に騒々しく染められて、彼女同様に待ち合わせる人間は、漏れなく喧しい彩雨に濡れていた。錯誤な華やかさは、時代と人々に置いて行かれているのだ；だからこそ、ランドマークとして機能しているとも言える。時代錯誤で今どき嫌味な電飾光彩の下、人間は尽く後ろめたいように沈んでいる；ただ、彼女一人を除いて。</br>
</br>
「ねえねえ、カノジョ、一人？」</br>
</br>
&emsp;また一人、釣れた。だが女は、こうした場所での収穫はすべてリリースすると決めていた。</br>
&emsp;決して豪奢な服を着ているわけではない、なんせただのパートの帰りの主婦なのだ；量販店のブラウスの上から変哲もないカーディガンを羽織り、色気のない無地のロングスカート。この欲望都市の人待ちスポットに立つには、むしろ場違いなほど〝ダサい〟。だというのに、彼女の美貌は、漂う気品は、それに匂い立つ色気は、それらをすべて打ち消していた。</br>
&emsp;モデル然とした長身、鋭く切れるが同時に甘い愛らしさも宿す目元、どこか宝塚の男役のような通った鼻筋のハンサムさの反面で強烈に〝女〟を主張してくる色気がある。飾り気のない地味深沈な服装は女のオーラを邪魔しない、裸の如く剥き出しにされた色香は隠されずに振りまかれている；何より、安っぽい生地の服は女のカラダのラインをあまりにも艶かしく描き出しているのだ。膨らみ、の表現では全く足らない乳房、豊満すぎる肉付きが傍目からも柔らかさを伝えてくる尻肉、その間をつなぐウェストも貧相な細さではなく肉感を保ちながらくびれを見せる絶妙な曲線を描いている。美女、の一言で表現するのは烏滸がましく、彼女一人がこの鬱陶しい光彩に負けていない。それどころか夕闇を切り裂くこの光すべてが彼女を照らし出すための舞台装置にさえ見えた。</br>
&emsp;色鮮やかな光に演出されたように、女は男の方を振り返った。綾を付けているわけでもないのに蠱惑的で、同時に洗練された動きにはキレがあり、ただのパート主婦には似つかわしくない。</br>
</br>
「ん？&emsp;なに？&emsp;ナンパ？」</br>
「違う違う（笑）&emsp;もし一人同士だったら、これから遊ばない？って話」</br>
「ナンパじゃない。こんなオバサン捕まえて、なにいってるの？&emsp;キミまだ若いじゃない、大学生？」</br>
「俺年上とかチョー守備範囲だし、むしろストライク？&emsp;でもオバサンって言うには、早いんじゃない？」</br>
「ま、そういうの悪い気はしないけどね、生憎と一人、人と待ち合わせしているの」</br>
「えー、カレシ？」</br>
</br>
&emsp;彼女がここに立てばこうして男が五人でも十人でも釣れる；この場にいる若々しい少女、キラキラした娘達を差し置いて、地味な姿のパート主婦の周りに男が群がるのだ。だが、彼女はナンパ待ちでここに立っているわけではない。その言葉通り、人と待ち合わせをしているのだ。</br>
</br>
「あっ、おまたせしましたー☆&emsp;毎度ありがとうございます、お待ちかねの家出少女ですよー♪」</br>
</br>
&emsp;と、手をひらひらとさせながら彼女に近づいてきたのは、彼女の地味な主婦装いに対して似つかわしくないセーラー服の少女だった。装いは全くアンバランスしかし、このセーラー服少女の〝素材〟も相当の逸材だ。可愛らしい、を絵に描いたような風貌。丸みを帯びた輪郭は卵型に整っており、大きめの丸い眼鏡の下に並んだ目は大きく澄んで何かを見る度にくりくりとよく動く。小さい鼻と口はまるで人形のようだった。ふわりと〝ゆるかわ〟に結ったおさげにも大きな丸メガネにも宿る野暮ったさはあえて演出したもの、脱色した髪色と白めのメイクに鮮やかなリップ、出で立ちは今どきの娘だがそこいらの女子高生とはレベルが違った。爬虫類が好きなのか、蛇やカエルの小物をいくつも身につけており、サブカルみから来るエキゾチズムが可愛らしさにアクセントを添えていた。</br>
&emsp;現れた少女を目にしたナンパ男は、質の違う美女が同一の画角に収まっていることに、流石に目を白黒させる。</br>
</br>
「え、もしかして、娘さん？」</br>
「違いますー。おじさん、なんですか？&emsp;知り合い？」</br>
「知らないわ。ナンパくん」</br>
「……あー」</br>
</br>
&emsp;おばさん、と呼ばれたパート主婦の言葉に、セーラー服少女は首を斜めにかしげて男を見た。その目は、まるでつまらないものを蔑んで見下し嗤うような不快な表情だ。</br>
</br>
「まったく、男ってこれだから。紫さんがあなたみたいな男に興味あると思っているんですか？&emsp;ちゃんちゃらおかしいですー」</br>
「いやいや、人は見かけによらないって言うじゃん。でさ、ふたりとも一緒に遊ばない？&emsp;で、二人はえっと、母娘？」</br>
「ちがうわよ。強いて言うなら、オナホかな」</br>
「……は？」</br>
「やだー、サイテー。せめてセフレって言ってくれませんか、オバサン？」</br>
</br>
</br>
</br>

## □2

「勝手に人のことオナホ扱いしないですくれます？&emsp;私、一応名前あるんですけど」</br>
「早苗ちゃんだって、オナホって呼ばれたほうが興奮するくせに♪&emsp;私も紫って名前があるんだけど？」</br>
「いい年したオバサンが、女子高生に名前で呼ばれて嬉しいんですか？&emsp;買春オヤジなんです？」</br>
「私だって若い頃はモテたのよ。思い出したっていいじゃない」</br>
「うわ、ちんぽの武勇伝なんてドン引きですよ。」</br>
「もちろん、オンナとしてよ。旦那とだって、ちゃんと付き合って結婚したんだから」</br>
「あらら？&emsp;学生時代に、ちんぽは、使わなかったんですか？」</br>
「めちゃくちゃ使ってた。」</br>
「サイッテーですね♥」</br>
&emsp;</br>
&emsp;主婦の名前は八雲紫。そして、旦那様の名前は不詳、この話には欠席。ごく普通のふたりは、ごく普通の恋をし、ごく普通の結婚をしました。でも、ただひとつ違っていたのは、奥様は、ふたなり痴女だったのです。</br>
</br>
「また家出してるの？」</br>
「ウチとかほとんど帰らないですよ。でもまあ、私、行くアテいっぱいあるんで？」</br>
「その中から私を選んでくれたなんて、うれしいわ♪」</br>
「……ポジティブですね」</br>
「当然よ、人生楽しくないと。それにしても相変わらず可愛いわね〜♥&emsp;とりあえずお茶でもする？&emsp;それとも買い物とか」</br>
「うわー、下心剥っき出し。貢物で高感度UP狙い？&emsp;売春オバサンの自覚ナッシングですか？&emsp;そんなこと言って、本当は今すぐにでもヤりたいだけのくせに。って、オバサン手付きやらしーんですけど」</br>
</br>
&emsp;そんなことないわよ、と言いながら女子高生の肩に腕を回し、密着したまま手で彼女の乳房を揉み回している。構図としては美少女と美熟女が二人ふざけて乳繰り合ってるようにしか見えないが、そこに二人の色香が漂えばたちまちに目の毒。</br>
</br>
「あぁ〜、リアル女子高生の乳〜♪」</br>
「乳首に指、わざと当ててます？&emsp;往来のど真ん中で女子高生の乳首に触るとか、正気ですか？」</br>
「ノーブラでやってきた子はだれかしらん？&emsp;あぁん、ナマイキなおっぱい♪」</br>
「こーんなだらしない乳袋ゆっさゆっさしてるふしだらオバサンに胸のこと言われたくありませんよ。」</br>
「んもう、相変わらず意地悪なんだから。じゃあもうホテル行きましょうか♪」</br>
「はいはい、さっさと済ませちゃいましょうねー」</br>
</br>
&emsp;目指すのは使い慣れたラブホテル、周囲の視線を集めながら二人はその場をあとにするが、視線が集まっているのはエロティックなレズ立ち絵のせいだけではない。</br>
</br>
「おばさん、モロにテント張ってるんですけど。パート帰りに女子高生買って、ホテルに向かう道すがらもう<ruby>本気<rt>マジ</rt></ruby>勃起してるとか、ほんと恥ずかしいオバサンですね。一緒に歩いてる私の身にもなってくださいよ」</br>
「いいじゃない。これからあなたをヒイヒイ言わせるデカチンポ見て、みんな羨ましがってるのよ？&emsp;スカート越しに勃起主張見せつけて歩くの、めちゃくちゃ興奮するわぁ♪」</br>
「えー、おばさんちんぽでヒイヒイですかぁ〜？&emsp;ありえなーい。勘弁してくださいよ〜」</br>
</br>
&emsp;ムチムチ肉厚熟美女のスカートの股間あたりに、さっきまではなかった膨らみが現れていた。誰がどう見ても勃起したペニスだとわかる。飾り気のない安っぽく生地の薄いスカートは、スカートの下でそそり勃った物の形を余りにも素直に浮き上がらせてしまっていた。</br>
&emsp;熟れ切って匂い立つメロンをふたつ並べたような殺人的な尻を揺らしながら歩くと、その前側には高々と持ち上がった<ruby>先端<rt>・・</rt></ruby>がスカートを持ち上げているのだ。それも、生半可なサイズではない。スカートの上から察するに、股の間に肘を挟んだフィストがそのまま収まっているように見える、信じがたい巨根。右足を出し尻肉を右に揺らす度に、ぶるん、とペニステントスカートが左に向けて揺れる。左足を出せばその逆。そうして勃起した巨根を周囲に見せつけながら、オンナは歩いていた。これが彼女の言う〝おばさんちんぽ〟だ。</br>
</br>
「ちょっと、ここ、往来のド真ん中なんですけど。おばさん、勃起ちんぽ振り回しながらスカートの中に手入れるとか完璧性犯罪ですよ？&emsp;お尻触る手付きが中年のオヤジとおんなじ。おばさん、もし男だったら即逮捕ですからね、わかってます？&emsp;ほら、今すれ違ったサラリーマン、私達の事ガン見してましたよ。あ、それは私が美少女だからですね☆」</br>
「しょうがないじゃない；ナマ女子高生のいい匂いなんて嗅いでたら、堪んなくなっちゃうわ。こんな美少女がふたなりおばさん相手に売春だなんて、考えるだけで勃起止まんないもの。それに、あなただって、ふふ、盛り上がってるでしょ？」</br>
「さあ、どうでしょうねえ♪」</br>
</br>
&emsp;あまりにも品性下劣な言動を憚ることなく撒き散らしながら、痴女主婦と売春女子高生が並んで歩く。パート帰りに女子高生を摘み食いするふたなり主婦は、女子高生のスカートの中に堂々と手を突っ込んで、ぱんつの上から美少女売春女子高生の美尻を撫で回す。その表情もまた堂々としており、余裕に満ちた薄ら笑みを浮かべ視線はホテルの道行き前方をしっかりと見ている。</br>
&emsp;女子高生はセクハラおばさんの痴漢行為に抵抗もせずむしろ身体を擦り寄せてその手を擦り寄せ誘い入れていた。上物美少女の玉の肌には紅が差し、痴女主婦同様の劣情を現してはいるが、自分の若さと美貌に誘引されるオス性欲女を哀れな獲物と見て嗤う不敵な貌の方が目立っている。</br>
&emsp;ふたりとも相手を性処理相手とみなし、自分こそ相手を使い倒す性物であると自認しているのだ。</br>
</br>
「女って便利よね、ちんぽ生えてても、女の子とイチャイチャしてても犯罪にならないんだもの。旦那もいるのに不倫にもならないし」</br>
「最低。こんな凶暴なやつが生えてるのに」</br>
「おふっ♥」</br>
</br>
&emsp;そういって早苗は、スカート上から痴女のペニスを握り付けた。ぷじゅ、と音を錯覚しそうな勢いで、スカートの布地を濾した液体が吹き出す。女子高生はその液体が手にかかったのを、一拍目を細めて眺め、そしてそれを小さく形の良い赤い口に寄せて、舐め取った。わざと口を大きく開き、痴女に見せつけている。細く綺麗に濡れる舌が蠢いて、吹き出した先走りのヌメリを、わざと糸が引くように舐め回す。</br>
</br>
「くっさ」</br>
「いきなり握るから、先走り漏れちゃったじゃなぁい♪&emsp;〝ここ、往来のど真ん中なんですけど〟って、そのままお返ししするわよ？」</br>
「目の前でぶらぶらでっかいのが揺れてるから気になるんですー」</br>
</br>
&emsp;横断歩道を渡り切ったばかり、雑踏響く往来の真ん中で人目を気にせずにふたなり紫のペニスをを扱きながら歩く早苗。ちんぽ痴女の方も女子高生に歩行速度をあわせ、シゴかれるいや、満足そうな表情を見るにこれはシゴかせているつもりなのだろう。ぷっくりと肉厚で魅惑的な唇が割れ、覗いた舌が舐めずっている；早苗の肩に回した腕はそのままで、セーラー服の上から乳房を揉み回し続けていた。</br>
&emsp;彼女等と交差する人々は誰一人と漏れず二人の不快ささえ禁じ得ない品性下劣なイチャつきを無視できていない。横目で見、あるいは隠れもせず堂々と視線を送り、中には唇を吹いたり、〝なんかの撮影？〟と声をかける男もいた。ふたりともそれらにいちいちポーズを作って見せる。握ったペニスの形がわかるように根本を掴み直して肉棒を左右に振ったり、ノーブラセーラーの上から勃った乳首が透けるように唾液をまぶした胸を潰したり、ヨダレを垂らしながらベロチューして見せる。スケベフォトジェニックな構図を見せつけて、二人は向けられたカメラにピースサインまで作ったりもしていた。</br>
</br>
「ね、ね、早苗ちゃん、ホテル行く前に、適当に一発ヌいてくれない？」</br>
「えー、オバサン、ほんっと節操ないですねー。お射精猿じゃないですか。」</br>
「悪い？&emsp;こんな可愛い女子高生相手に性欲隠す方が嘘つきってもんよ。ほら、あの多目的トイレで、いいでしょ？&emsp;ちょっとガマン限界♥」</br>
「そうですねえ、別料金だったらいいですよ。」</br>
「あっ、それってもしかして、お金積んだら便所セックスさせてくれるの？」</br>
「それはだめでーす。セックスは、ベッドの上で思いっきり、ですよ。これは売春法で決まってるんですから。それともオバサン、それくらいもちんぽ我慢できないんですか？」</br>
</br>
&emsp;できなーい、と1ミリも悪びれない口調で言いながら足取り軽快に、ラブホテルへの道程に見かけた公衆多機能トイレへとセーラー服の美少女を促す紫。スカートの股間から突き立った巨根シルエットは布地を巻き込んだままヘソにまで届きそうなほど斜め上を向いている、先端にはオスの臭いを隠せないヌメリ汁が滲み出していた。早苗は粘液滲み出したスカート布地を掌で撫で回し、子供でもあやすように年上の女性（玉付き）に促されるままトイレに入る。道行く誰かは当然女二人が一つの個室便所に入るのを見ていたが、ふたなり主婦も、売春美少女も、その視線を全く気に留めてはいなかった。</br>
</br>
</br>
</br>

## ♥3

――こちらは、多目的トイレです。どなたでもご利用いただけます。
</br>
&emsp;人感センサーにトリガされ、プログラムされた利用案内アナウンスが流れる。穏やかな女性の声は、誰の耳にも障りなく届くように配慮されたものだろう。淫猥主婦は、そんな穏やかなアナウンスとは対象的に慌ただしく財布を取り出し、<ruby>非接触端末<rt>カード</rt></ruby>をかざして公衆便所使用料を支払う。かちゃん、と打掛錠の金具を下ろして便所を淫行専用の密室にすると、まるで<span style="emphasis">決壊</span>寸前みたいに便座に座り、そのまま女としての品性の欠片もない仕草で股を開いた。我慢の限界であることに変わりはないようだ。紫は鼻息を荒げて早苗の手を引き寄せる。まるで足が3本あって中央の足が立ち膝でもしているような奇妙なシルエットに、セーラー服の美少女は引き気味の笑顔を浮かべた。</br>
</br>
「少しは女の皮を保ってくださいよ」</br>
「女よぉ」</br>
「女の人がスカートの上から自分のちんぽ触らせちゃうんですか？&emsp;オバサン、完っ全にちんぽバカになってますね」</br>
「いいから早くシゴいてっ、もうチンイラキツイのっ！&emsp;女子高生と売春ガチハメできると思って、キンタマフル回転で精子製造しちゃってるっ♥」</br>
「はいはい。ガチハメ前に精子無駄撃ちしちゃっていいんですか？&emsp;女子高生相手に射精のことしか考えてないおばさんとか、人間として終わってますね？&emsp;脳みそ完全にブレーキレスのスケベオヤジ」</br>
</br>
&emsp;借りますね、と買春主婦のハンドバッグからハンカチを取り出して便所の床に広げる。それに腰を下ろして、大股を開いた女の脚の間に入り込み、スカートの布地ごと乱暴にふたなりペニスを握り付ける。</br>
</br>
「おっふ♥&emsp;んおっ♥&emsp;女子高生の手コキ……っ♥」</br>
「まだ始めてないんですけど」</br>
</br>
&emsp;片方の手ではオバサンのふたなりちんぽを乱暴に握り、もう片方の手は車椅子の人が掴むための手すりに肘を引っ掛けて頬杖をつくようにしている。ふん、とでも言いそうな生意気な視線をメガネの下から投げながら、常識はずれの巨根とその向こうに見えるだらしないババア顔を見上げていた。</br>
</br>
――お手洗い、お化粧直し、お子様のお世話、身だしなみの整えなど以外の、不適当な利用はご遠慮ください
</br>
&emsp;最後に注意文言を読み上げた利用アナウンスは、そこで大人しくなる。皮肉ったような表情で射精切羽詰まった熟女の表情を見上げる、早苗。</br>
</br>
「<span style="emphasis">不適当な利用</span>、しちゃいましょうか」</br>
</br>
&emsp;空間そのものにこびりついた便所臭に加えて滲み勃起巨根から<ruby>燻<rt>くゆ</rt></ruby>るオス性臭が漂い、個室便所はあっという間に性処理部屋に変容していた。頬杖をついて面倒くさそうなジト目の視線を腕ほどもある巨根越しに痴女紫のだらしな面へ向け、女子高生早苗はだるそうな声色を放りなげる。このままスカート越しにシゴいて紫の望む通りの結果：つまり、射精：になったら、スカートがどうなるのか彼女自身にわからないはずがない；だというのに、コンマ1秒でも早く臨戦態勢のペニスに甘美な刺激を欲していた。早苗はババアがペニスをギンギンにして自分を求めてくる無様な姿に満足したように、遠慮なくそのふたなり巨根をスカートの上から握り、上下にコスり始めた。あまりのサイズに、売春女子高生の掌がふたなり痴女のデカマラを上から下までこするには、手首や肘の動きでは収まらない；手オナホで布越しペニスを握りしっかり肩まで使ってなぞり下ろしていく。</br>
</br>
「おっ、ほをんっ♥&emsp;早苗ちゃんの、女子高生の手コキぃっ♪&emsp;布越しのじれったさで気が狂いそうよぉっ♥&emsp;もっと、強く握っ……おん゛っっ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;にゅっ&emsp;にゅっ&emsp;にゅっ&emsp;じゅっ&emsp;ぐちゅ&emsp;じゅっ</br>
&emsp;にゅるっ&emsp;ぬるっ&emsp;じゅぼっ&emsp;ぐちゅ&emsp;ぐちゅっ</br>
</br>
「ﾌｰｯﾌｰｯ、ちんぽいいっ、ちんぽシコシコっ♥&emsp;旦那もいるのに、女子高生の売春お得意様になっちゃって、私、サイテーの主婦っ♥&emsp;んをっッ♥&emsp;昇ってくるッ、全射線上りレーンになっちゃった精子道、バクバク脈打ってるのっ♥&emsp;早苗ちゃんの交通精理で、もう発車しちゃうっ♥」</br>
「何いってんのこのふたなりオバサン。&emsp;いよいよ脳漿全部ザーメンになりました？&emsp;精子作るのはキンタマでだけにしてくださいよ」</br>
</br>
&emsp;ぎゅっ&emsp;ぐちゅっ&emsp;ぐちゅぐちゅぐちゅっ</br>
&emsp;にゅぱっ&emsp;ぢゅっぢゅっ&emsp;ちゅぱあっ</br>
</br>
&emsp;売春学生早苗の指は、ふたなりオバサン紫のペニスを布越しにも関わらず適切に攻め追い込んでいく。布越しゆえの刺激の鈍化と鈍化故に痛みに至らず快感に化けるそのギリギリの路線を、彼女はよくわかっているらしい。ふたなりちんぽの敏感な粘膜へ、布越しに爪を立てあるいは指リングに感じる亀頭下のくびれの谷間に指先をホジリ込ませる。刺激を裏筋を通って根本へおろし、そのまま5本の指すべてを立てるようにしてペニスを摘み、スパイラルを繰り返しながらゆっくりと登る。カリ首の引っ掛かりを細かく擦りながら、広げた掌で先端を強く撫で回した。スカートとショーツの布を挟んだ刺激は、鋭さを失い甘い愛撫の快感となって、砕け腰から蕩けた脳天を導火線のように灼いて登る。</br>
</br>
「おふっ♥&emsp;んぉおおっ♥&emsp;ふたなりちんぽが女子高生にシゴカれてるっ♥&emsp;手でっ、早苗ちゃんの手でっ、チューブ練乳絞るみたいに特濃ちんぽミルク吐き出しちゃうっ♥&emsp;先走りでぬるぬるになったぱんつの中のおちんぽに早苗ちゃんの手のぬくもり♥&emsp;伝わって♥&emsp;くるっ♥」</br>
「何がぬくもりですか、沸かしたヤカンみたいなメスちんぽおっ勃てといて」</br>
</br>
&emsp;薄く笑んだジト目で紫を嘲りながら、規格外のふたなり巨根を目の前にして早苗も胸を高鳴らせている。匂い立つ淫液をとくとくと吐き出しながらスカートにでかでかと恥ずかしいシミを広げて震えているペニスを、早苗は嗜虐みを帯びた表情で握り、撫で、扱く。</br>
</br>
「お゛んっ♥&emsp;ふほっ♥&emsp;女子高生の手コキ強くなってきたっ♥&emsp;売春美少女の細い指がちんぽ撫でてるっ、亀頭撫でて、カリ首コキ回してるっ、ふうっ、ふーっっ♥&emsp;ほっ、ほぉぉっっっん♥&emsp;ちんぽ抜かれるっ、根本から精嚢ごとザー汁抜き取られるっ♥」</br>
「うわあ、自分で自分のちんぽの実況するって、ふたなりアクメ猿さんは頭がいいんですねー♪&emsp;私みたいな超絶美少女が、おばさんみたいな射精中毒のふたなりオバサンの相手してくれて、幸せですね？」</br>
「んぉーっっん♥&emsp;しあわせっ♥&emsp;身近にこんなドスケベふたなりババアを許してくれる援交女子高生がいて、おばさんしあわせっ♥&emsp;ふひっ、ふぐうゔっっ♥&emsp;射精、射精、射精射精射精っ♥&emsp;オバサンなのに射精できて、しあわせなのっ♥♥」</br>
</br>
&emsp;かくっ&emsp;かくんっ</br>
</br>
&emsp;後ろ手を便座についてガニ股を開きペニスを天に向ける紫は早苗の手コキ快感を求めるように腰を浮かせていた。ちんぽ刺激欲しさに便器に手足を起用に乗せて、オススケベ汁に濡れたスカートをマスト起立させている。早苗は頬杖を付いた嘲りポーズのままで、シゴキ高度をわざと高くしてちんぽ釣りを楽しんでいる。</br>
</br>
「そんなにのけぞりポーズして、便器の上でおちんぽ高い高い体操でもするんですか？」</br>
「もうちょっとっ！&emsp;もうちょっとで、イけそうなのおっ！！&emsp;だめ、だめっ、これ以上高くされたら、ちんぽ届かないっ、射精出来ないっ！」</br>
「射精できればもうどうでもいいって感じですね、オバサン♥」</br>
「そうよおっ☆&emsp;ちんぽイきのことしか考えられなくて女子高生に貢ぎまくってるドスケベふたなりババアだものぉっ！&emsp;射精、射精させてよおっ！♥」</br>
「あー、はいはい、わかりました、よっ！♪」</br>
</br>
&emsp;ずちゅうっ！</br>
</br>
「ほぎっっっ！？♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;右手だけを高く上げてちんぽ女釣りに興じていた早苗が、その手を一気に振り下ろす。ゆかりのふたなりペニスを包み込むC型にしたまま、亀頭をズリ扱いでカリ首を弾き、竿を擦り下る。根本まで降りてもそのまま下に力を入れ続けると、ペニス快感でリキみが崩れたふたなりババア紫は、便座の上でキメていたブリッジを崩して落下するように便座に座り込む。</br>
</br>
「オバサンのご希望どおり、いっぱいイかせてあげますね♥」</br>
</br>
&emsp;そう言って、スカートの布地を巻き込んだまま根本を力いっぱい握る早苗、その目の前では、大アクメ寸前の我慢勃起物が、びくんびくんと震えてスカートの布地越しに粘った液体を滲ませている。頬杖を付いていたもう片方の手をいよいよ動員して、亀頭に被せる。そして。</br>
</br>
「イっちゃってください♥」</br>
</br>
&emsp;しゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっ</br>
</br>
「あ゛っ゛♥&emsp;お゛ン゛ッッッ♥&emsp;さな、ぇちゃ……んぐぉ゛ン゛っ♥♥♥&emsp;お゛っ♥&emsp;お゛っお゛っお゛っお゛っお゛っお゛お゛お゛お゛お゛お゛っっっっっ♥♥♥&emsp;イ゛ぐ、イ゛ぐイ゛ぐイ゛ぐイ゛ぐっっ♥♥♥」</br>
「ほーら、もっともっとイッてもいいですよ？？？？？？&emsp;好きなだけ、ちんぽアクメキメてください？？？？？」</br>
</br>
&emsp;ぎゅうううっっ！</br>
</br>
&emsp;早苗は、もうべっとりになったスカート越しに竿を握る方の手で肉棒の根本を捩じ切るくらい思い切り握る。一方扱き回す攻性の手は、布被りの亀頭に被せて亀頭全体を強く撫でるように、だが同時に仮首のフチに刺激が集中するように動き回っていた。</br>
</br>
&emsp;シコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコ……ぬりゅっ、ぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっ！</br>
</br>
「ん゛ヲ゛…………っっっっ♥&emsp;ク、るっっ♥♥♥&emsp;ちんぽ、離し……っ♥」</br>
</br>
&emsp;びぐんっっっ！</br>
</br>
「ほへ……♥&emsp;んっ、れ゛っ、れれらいっっ……せーひ、れれ゛……にゃ……」</br>
</br>
&emsp;亀頭を虐め抜いていた早苗の指は、紫の裏筋の柔らかいところをゴリゴリ押しつぶしている、ちょうど尿道の通り道だ。握りつぶされ、指で押し込められ、紫のふたなりザーメンは発車ボタンを連打しているのに、熱いザーメン蟠りは根本で締め上げられ、竿でも道を潰され、キンタマ出発直後に滞ったまま肉砲から発射できずに、吐き出したキンタマへ逆流するほどの勢いで、体の中を渦巻いていた。ペニス刺激に絶頂とアクメ痙攣をぶちまけたっていうのに、紫のふたなりペニスは精液を吹き上げることなく、ビクビクと跳ねるように震えている。</br>
&emsp;押し寄せ爆ぜ、燃え尽きることなく連続継続断続でアクメを迎え続けながら射精に到達できない高温不完全燃焼アクメに悶え、精液だけでなくちんぽ本気汁も噴き出そうとしているが、それも放出できない。悶絶する<ruby>ふたなりオバサン<rt>八雲紫</rt></ruby>を眺めながら売春娘早苗は、今までよりも一層冷ややかな視線を、肉棒の持ち主へ向ける：残忍な欲情顔。</br>
</br>
「射精力が足りてませんよ、オバサン？&emsp;遠慮しないでもっともっとイッていいんですからね？&emsp;しっかり、ちんぽシゴキ倒してあげますから♪」</br>
「ま、まっへ……？」</br>
</br>
&emsp;しゅっしゅっ……ずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅ</br>
</br>
「ん゛ぎぃぃっ♥♥♥&emsp;しぬ、ちんじゃう、イきちんじゃうぅ……っっ♥♥♥」</br>
「えー？&emsp;イきたかったらこんな臭い便所に私を連れ込んだんですよね？&emsp;好きなだけイけばいいじゃないですか、手伝ってあげてるんですから。」</br>
「ほへ……あ゛っ……！」</br>
</br>
&emsp;便座の上で射精出来ない中途半端アクメに悶絶し続けている紫の腰が、ぎゅん、と跳ねて震えると、次の瞬間漏らしザーメンと先走りでベチョ濡れになってスカート布地を貼り付けた淫猥モニュメントが、ずもんっ！&emsp;と一際太くなる。握り続けていた早苗の握力を用意に突き放す膨張力。</br>
</br>
「あは、は、やっば、相変わらず太すぎですよ、このちんぽ。握り切れないんですけど？」</br>
</br>
&emsp;引き気味に、しかし楽しそうに、頬を染めながら一層肥大化したふたなりペニスを眺める早苗。一旦終わりましょうか：そう一言だけ漏らすように言って、早苗は布越し手コキの動きを一気に速める。根本を締め付ける方の手は竿へ出動した；亀頭は球体を撫でる動き、竿は滑った漏れ汁をまぶしてカリ首を突き上げる動きで、紫のペニスを虐め立てる。</br>
</br>
&emsp;ずるっずるっずっずっずっずるっずるるっ、ぐちょしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっしゅっぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちょぐちゅぐちょぐちゅっっ</br>
</br>
「っふぎっ……！♥&emsp;あ゛ーーー゛ー゛っ゛っ゛っ、んぉ゛ぉぉーーーーっっっっ！！！♥♥♥&emsp;まって、まってそれむり、それだめっ♥♥♥&emsp;ちんちんっ、おばさんのちんちん、はち切れるっ♥&emsp;イくっっ、お゛んっ♥&emsp;お゛ーーーーー゛っ゛、んお゛ぉ゛お゛ーーーーーーっ゛っ゛っ゛♥♥♥&emsp;イく、イくイくイくイくイくイくイくイ゛く゛イ゛く゛ぅぅぅっっっ゛っっっっ゛♥゛♥♥♥゛♥♥゛♥」</br>
</br>
&emsp;こポッ……びゅっ、びゅーーーーっ、びゅるっっっ！&emsp;びゅっ、びゅっっ、びゅううううーーーーっっ、びゅーーーーっっっっ！&emsp;ぷぷっ、びゅっ、びゅーーーーーーっっ！&emsp;びゅっっ！</br>
</br>
「あは、すっご。なにこれ」</br>
</br>
&emsp;早苗の手が支えるのも跳ね飛ばすような力で痙攣し、布越しであることも信じられないほどの勢いで、反り腰になった中央から突き出した布巻きペニスの先からザーメン噴水をあちこちに撒き散らす。トイレの中どころかその外にまで聞こえる豚イき声を叫びながら、紫はようやくもたらされたふたなりペニスのオスアクメに酔い痴れる。</br>
&emsp;射精は長く、強く、続いた。薄汚れた床のあちこちに白い液溜まりを撒き散らしていく。</br>
</br>
「ん……お゛……っ♥」</br>
</br>
&emsp;まるで疲労で伸びたようにだらしなく便器の上で四肢を垂らす紫、しかしペニスだけがまだ上を向いている。ぴくん、ぴくん、と断続的に痙攣で跳ねる布巻き肉棒は、早苗の掌の中で踊り疲れて、若干柔らかさを取り戻している。だがそれでも、勃起状態に変わりない。</br>
&emsp;トイレの中はいよいよ小便臭さに混じって精液臭くなり、密室特有のじめじめした空気は、匂いを味に変えて喉に鼻に絡みついてくる。早苗には、紫の、小便混じりの精液の味が、想像できていた。ごくっ、と喉が鳴る。</br>
</br>
「こんなに床をザーメンまみれにして。次に入ってきた人、ザーメンヌメリで滑っちゃいますね。掃除、したほうがいいと思いません？」</br>
</br>
&emsp;早苗はその場で立ち上がる。今まで座布団代わりにしていた紫のハンカチでザーメン溜まりの一つを拭い、そのままそれを、荒い息を御せずに伸びている紫の顔面にかけた。ハンカチに、口の形に凹むシルエットが浮かび上がっている。</br>
&emsp;顔面に汚れハンカチを被ったまま動けなくなっている紫に、容赦なく移動を指示する。ハンカチでゆかりの視界が閉ざされているのをいいことに、早苗は自分の股間と乳房を抱きしめるようにして身体をくねらせ、熱い吐息を一つ吐いた。</br>
</br>
「いつまでも寝てないで、さっさとホテル、行きましょう？」</br>
</br>
&emsp;結局掃除などせずヌメる汁溜まりをわざと残したまま、二人は公衆便所をあとにする。その背中を、思い出したかのような人工音声アナウンスが見送った。</br>
</br>
――ご利用、ありがとうございました。
</br>
</br>
</br>

## ♥4

「ねえ、こんなんじゃホテルとか行くの無理じゃないです？&emsp;オバサンち行きませんか？&emsp;慣れたベッドで思いっきり……どうですか？♥」</br>
「だ、だめよ。そろそろ旦那が帰ってくる頃なの」</br>
「旦那さんいるのにこんなことしてるんですかあ？」</br>
「だってぇ……旦那は、<ruby>膣内射精<rt>なかだ</rt></ruby>しさせてくれないし」</br>
「オバサンみたいなドスケベふたなり女がどうしてノーマル男性と結婚したんですか」</br>
「性欲と、幸せな家庭は別なのっ」</br>
「ふーん、そんなもんなんですか。夫婦とか家庭って、何がいいんだかよくわかんないですね」</br>
</br>
&emsp;ザーメン臭の籠もった多目的トイレを後にした二人は、雑談を交えながらようやく当初の目的通りにラブホテルを目指す予定だったのだが……やはり歩きながら早苗は、ゆかりの耳元で煽るように囁くのだ：さっきの、すっごいニオイのザーメンでしたね、嗅いでるだけでおまんこ疼いちゃいます♥&emsp;そんな言葉を耳元に置かれ、美少女の若く瑞々しい肉体が真横にある。</br>
「これから私、あんなガチブトちんぽで朝まで思いっきり生スケベされるんですね♥」などと恥ずかしげもなく淫誘の科白を吐きながら、腕を絡めて柔らかく張りのある乳房を腕に当ててくる早苗にあてられて紫の股間は道中、完全に復活する；くちょくちょに濡れてイカ臭さを漂わせるスカートはちんぽマストを聳えさせて揺れていた。一度トイレでアクメを味わい箍が破綻寸前の紫は、道のど真ん中で自分のペニスを握り、精液扱き捨てモードの全力オナニーを始めたのだ。早苗は堪らず紫を細い小路に引き摺り込み電柱に押し付けここで性処理させようと、そういう顛末だった。
&emsp;犬：早苗はそう言った。犬が電柱にマーキングするのなら、股を開いて電柱の根本あたりに向けてひっかけるものだが、今こうしてスケベ語を叫ぶ痴女紫の姿勢はマーキング犬のそれとも全く違っていた。</br>
</br>
「うっわ、やだ、犬でもそんな体勢でシないですよ？&emsp;一体どこにマーキング汁ぶちまけてるんですか？&emsp;何が旦那がいるから、ですか。女子高生に散歩射精させられる奥さん何かと結婚して、旦那さん可哀相♥」</br>
「ふんっ♥&emsp;ふんっ♥&emsp;んお゛っ♥&emsp;ふ、ふたなりって、一旦フル勃起しちゃったら射精するまでのーみそがちんぽに移動しちゃうのっ♥&emsp;フーッ♥&emsp;フーッ♥&emsp;頭の中全部射精のことでいっぱいになっちゃうんだからっ♥&emsp;旦那もこのちんぽのことは知っているもの♥」</br>
「女子高生と売春浮気してることも？」</br>
「それは、言わないでぇっ♥」</br>
</br>
&emsp;下がり眉に寄り目、鼻の下を伸ばしただらしない顔でふたなりババア妖怪は、犬のようなポーズをしている、わけでもなかった。</br>
</br>
「女子高生に勃起チンポ握らせといて被害者ヅラで腰振るっておかしくないです？&emsp;少しは公序良俗違反ちんぽメスの自覚、もってくださいよ。」</br>
</br>
&emsp;頭上に伸ばした手を、背にした電柱に向けて伸ばして倒れ込むほど背を反らせて、それを支える下半身は勃起巨根を天に晒し見せるようにガニ股に開かれている。電柱に突いた手と180度完全開脚のガニ股で半分ブリッジした姿勢で、規格外サイズのデカマラを天に向けて勃起させていた。存在自体が公序良俗違反かはともかく、今の紫のポーズは余りにもハレンチ；だが性的に誰もが興奮できるかというと、あまりの下品さに疑問が浮かぶ。</br>
</br>
&emsp;へこっ、へこへこっ♥</br>
</br>
「ふーっ、ふーっっっ♥&emsp;ちんぽっ♥&emsp;ちんぽ触ってぇっ♥」</br>
</br>
&emsp;股の間から品性下劣を振りまくふたなり淫婦紫を実際にそうさせているのは、美少女女子高生早苗の手。握ったり潰したり指先だけを立てたり、巧みな強弱で射精生物と化したふたなり主婦の全身をペニスへの刺激一つで掌握しているが、しかし上下にだけは動かない、早苗の掌と指が作る肉輪は一定の高さに固定されている。ペニスに扱き刺激を与えるには、紫がスケベブリッジのまま腰を上下に突き上げる他ない；そして紫は躊躇いなく腰を振りまくっていた。</br>
</br>
「私ってこの通り、顔は可愛いしスタイルもバツグンなんですけど、〝手〟だけあんまりキレイじゃなくて、キライなんです。手全体が肉で分厚いっていうか、指も細長くなくて丸っこくて。ふにふにしてて、手だけデブみたいで肉付いてる感じ。紫さんみたいに手がスラッとしてる人って羨ましいです。」</br>
</br>
&emsp;と、口にはするものの、彼女が自身で言うほどその手の形は崩れていない。確かに手の甲や掌、指の腹には厚めの肉感はあるが、それでもブサイクではなかった、可愛らしいという方が適切だろうか。早苗自身もその言葉を自嘲的に口にしてはないようだった、むしろ大いに誇り紫のペニスを弄んでいる。</br>
</br>
「でもこの手、男から手コキすっごく褒められるんですよね。こういうぷにぷにした手って、ちんぽ気持ちいいんですかねー？&emsp;ちんぽの気分って私、全然わからないので♥」</br>
「ほっ♥&emsp;ふほっ、握っ……♥♥♥&emsp;ふうっ、ほふンっ♥」</br>
「……ははっ、鼻の下伸び放題のトロ顔が物語ってますね？&emsp;オバサン、私の手オナホすっかり気に入っちゃったってカンジですね♥」</br>
</br>
&emsp;少しひんやりしてて柔らかな早苗の手肉筒にちんぽを突っ込もうとする動きで、ちんぽ射精アクメを急ぐ紫。</br>
&emsp;ペニス刺激で完全に支配され体を無様に反り返えさせられたドスケベブリッジポーズを続ける淫乱ペニス女は、ひと震え、ふた震えと早苗に強いられるたびに鈴口から自分の腹に向けてゲル糸を引く精液を何発もぶちまけている。しかし、紫がいくら腰を暴れさせようとも早苗の手オナホの中に紫の巨根が入り込むことは出来ない。</br>
&emsp;スカートこそはだけているが、紫のデカちんぽには無理やり引き伸ばされたようにまとわりつく布地が残っている：ショーツだ。これが邪魔をして早苗の手の中にペニスを埋め込むことが出来ないのだ。</br>
&emsp;邪魔な紐をどかせようと紫がペニスに力を入れているのがわかる、腹筋ならぬチン筋を張ったり腰を左右に振ってカリ首に引っかかる薄布が外れるのを期待しているようだが、ぎっちり食い込んで外れる様子はない。巨根を到底収められていない下着は引き伸ばされて、まるでスリングショットのゴムのように、ムッチムチに張り詰めた尻と、ベキベキに勃起したペニスをつないでいる。これでペニスが曲がりなりにも下着から解放されていない事の方が驚きだが、そうして細長く引き伸ばされて張り詰めたショーツ布の有様が、紫ババアのふたなりペニスのサイズを誇大に見せる。ペニスの先端は反り返るように自分の腹に向いている。</br>
</br>
「さっきトイレで排液したのに、もうキンタマがぱーんぱん☆&emsp;ふたなりオバサンのキンタマってどうなってるんですか？&emsp;唾液みたいな早さで精虫製造して、女という女を孕ませるつもりなんです？&emsp;&emsp;こんなのもう、存在自体が性犯罪ですよね？&emsp;ほら、こーんなに、ズッシリ……♥」</br>
</br>
&emsp;ギュッ、ギュッッ！</br>
</br>
「んお゛ほっっ♥」びゅるっ「出来立てホヤホヤの赤ちゃんザーメンぎっしりになってるキンタマ」びゅっっ「そんなふうに乱暴にキンタマ握っちゃっっ」びゅるるっ「赤ちゃん精子、ちんちんから生まれちゃうぅぅっっ♥♥」どぶどぶ、どぷんっ♥
</br>
「うっわ……♥」</br>
</br>
&emsp;元はぱんつだったスリング紐をつっぱらせているペニスとは別に、その左右には垂れ下がる睾丸が威容を示している。主婦八雲紫が八百屋で日常買い求めるネット入りの玉ねぎふたつ：彼女の股の間にぶら下がる睾丸の肥大なサイズ表現するなら、それだった。</br>
</br>
「仕方ないからまた空っぽになるまで捨てていきましょうね♪」</br>
「ふごっ♥&emsp;射精っ♥&emsp;射精させられてるっ♥&emsp;こんなところで、こんなポーズでっ♥&emsp;ふーっ、ふーっっっ♥&emsp;キンタマフル回転してる、ザーメン急造してるっ♥&emsp;睾丸までちんぽ快感求めて射精お急ぎ器官になっちゃってるわぁ♥&emsp;ん゛っ……また射精る、出来たてホヤホヤの新鮮ザーメン、っ♥♥&emsp;射精るッ♥」</br>
</br>
&emsp;紐パンツでカリ首を吊ったまま亀頭を強調するように勃起するペニスを、早苗の手は握る。自分からは手を動かさず、紫に腰を振らせて、手の筒の中に入り込んできた灼熱の肉棒を握ったり擦ったりして迎え入れている</br>
</br>
&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;へこっ&emsp;</br>
&emsp;しゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;にぎにぎっ&emsp;ぬるんっ！</br>
</br>
&emsp;亀頭が手オナホの中で収まる高さのまま、つま先を突っ張った姿勢で紫の腰上げが止まる。一番高いところでガチガチになったペニス、それに踏ん張ってガチガチに突き立つ足。腰衝きが停止したのを見て早苗は、水平方向の手コキを激化させた。ひねるような動き、握り込み、乳牛の乳を絞るように指を脈打たせたり、指を意図的に仮首の凹みに擦り付けたり。あるいは、ヒクつく鈴口をホジるように指先を押し込んだりして、ピストン要求以外のちんぽ欲求をすべて満たす。</br>
</br>
「あ゛っ、い、イ゛ぐっっ……♥&emsp;早苗ちゃんの手マンコ、さいごぉ゛っっ♥ッ♥&emsp;っっっ♥」</br>
</br>
&emsp;びゅ……びゅっっー！&emsp;びちゃっっ、びちゃびちゃっっ&emsp;びゅっっ&emsp;びゅぼっ&emsp;びちゃっ</br>
</br>
「は、はへ……？&emsp;んほォんっ♥&emsp;ヤバイ、何この量ヤバいっ♥&emsp;女子高生手コキ気持ち良すぎて、ちんこ根本締められないっ♥♥♥&emsp;電柱にマーキングザー汁、ドバ<ruby>射精<rt>だ</rt></ruby>ししちゃうっっ♥♥♥」</br>
「電柱に、じゃないですよね？&emsp;電柱なんかポールダンスのお供にしちゃって、腰振りスケベポーズで、道のど真ん中に向けて精液だまり作ってる？&emsp;あと自分の体にザーメン塗りたくって……さすがオバサン、変っ態♪&emsp;自分のカラダにザーメンマーキング絶賛実施中って感じ☆&emsp;ふたなりオバサンって、おっもしろいですねぇ？」</br>
</br>
&emsp;この分では、二人がラブホテルに到着するまでに紫のキンタマはすっかり空っぽになるだろうか。だがクレイジーチンポババア、八雲紫のキンタマは精子を爆造し常に爆射必要量を満たし続けている；無様ポーズでのザーメンマーキングを自分の体に向けて、白濁噴水の悦に入っていた。お゛んっ♥&emsp;おぉん♥&emsp;早苗の手に自分で腰を振り付けながら連続でオスアクメへ突っ走る。全く射精力の衰えない敏感巨根は、ここが一般の往来であることも気にせずドスケベ間抜け淫声を撒き散らしながら、マヨネーズのようにこってりと黄ばみねっとりと固いザーメンで、自分の体をパックし続けている。</br>
&emsp;その間も早苗は手で作った筒をゆかりのペニスの先に据え、腰振り方向へは動かさないままその無様なポールダンスを目を細めながら眺めている。うっとりとした目つきには、嗜虐というよりは自身も確実に、そして積極的に欲情に沈もうとするオキモチが見える。</br>
</br>
「はーい、オバサンのちんぽをシコシコしてくれる穴はまだここにありますよー♪&emsp;好きに動いて、シコっていいですからね♥&emsp;私は動かしませんけど♪」</br>
</br>
&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;</br>
</br>
「フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;早苗ちゃんの手オナホに向かってっ、フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;フンっ♥&emsp;おしこりブリッジエクササイズ、止められないっ♥&emsp;ふーっ、ふーっっ♥&emsp;あ、射精るっ、また射精るっっっ♥」</br>
</br>
&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥&emsp;ぬぽ♥</br>
&emsp;びゅっっ&emsp;びゅびゅっっ！&emsp;びゅるっっ！！</br>
</br>
「やだー、オバサン、いくらなんでも必死過ぎませんー？&emsp;もうこんなにデロデロにザーメン濡れしてるのにぃ。しかも射精してもぜんっぜん萎えないですし。すっご♥」</br>
「ふう、ふうっ♥&emsp;必死、よぉ♥&emsp;女子高生のナマ手コキなんて、必死になるなって方がムリよぉっ♥&emsp;フンッ&emsp;ふごっっ♥&emsp;ふんっっ♥」</br>
</br>
&emsp;スケベブリッジをキメる紫の上下する爆乳や細い腰むっちり肉付いた尻から、まるで納豆が落ちるように糸を引いて、自重に耐えかねた塊ザーメンが地面へ落ちる。</br>
</br>
「埒が明きませんし……お手伝いしますね☆」</br>
「ふへ……？」</br>
</br>
&emsp;ぎゅううううううっっ！！</br>
</br>
「ひぎっ、き、キンタマっっ♥」</br>
「全然出きらないみたいですし、このままだとホテルでおまんこする前に、そのへんの道端で朝になっちゃいそうですから♪」</br>
</br>
&emsp;早苗は、空いた方の手で腰振りダンスに勤しむ紫の陰嚢を弄り睾丸を探り当ててを握りつぶす。せり上がりっぱなしの睾丸は射精に合わせてひゅくひゅくと蠢いていている。これが自分の手を必死に求めてるからだと思うと、早苗の優越感は快感の段階へ到達していた。</br>
</br>
「ぜんぶ、だしちゃって、ください、ねっ♥」</br>
</br>
&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ</br>
&emsp;くりゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;にゅる&emsp;にゅる&emsp;シコシコっ</br>
</br>
「んお゛ぉ゛っっっ♥&emsp;キンタマからザーメン押し出されるっっ♥ッ♥&emsp;女子高生にキンタマモミモミされて、チン先撫で回されて、射精っ♥射精っ♥射精っ♥射精っ♥射精とまんないっ♥」</br>
</br>
&emsp;びゅーーっ、ぴゅっ、びゅびゅびゅーーーっ&emsp;びゅうーーーっっ</br>
</br>
「イく、ちんぽイくぅっっ♥&emsp;イってるのに、キンタマからミルク押し出されて、亀頭でミルク絞りされて、イきおわれないっっ♥♥♥」</br>
「逆のキンタマも搾ってあげますからねー♪」</br>
</br>
&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ&emsp;ぎゅっ</br>
&emsp;シコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコっ！</br>
</br>
「お゛、ん゛っっ♥&emsp;ちんぽミルク搾り、終わんないっ、射精終わらないっっ♥&emsp;アクメ終わらないっっっっ♥♥♥&emsp;ふごぉっ♥&emsp;ふぐっ♥&emsp;ふうっ♥&emsp;射精きもちいいっ、ちんぽアクメすきぃっっ♥♥♥♥&emsp;あ゛っっ♥」</br>
</br>
&emsp;どぶっっ&emsp;どぶぶっっっっ！</br>
</br>
&emsp;射精というより噴精と呼ぶのが相応しい野太く溢れるような吐精は、ことごとく紫自身の体に向かう。ゼリーみたいにこってり質量感のある精液で自分の体をべっとり、ぐっちゃりに濡らしていく紫。</br>
</br>
「ふ……ぐひっっ♥&emsp;……い、イ゛グ…………♥♥♥&emsp;見られて、る……♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;近所に響き渡る大声でアクメを叫び周囲の家から覗き見る視線にとどめを刺され、最後に一際大きくペニスを跳ねさせた。ぴん、と張った安物パンプスのつま先と、頭上で電柱を掴む手の間に出来上がった弧が、震えながら汁液を垂らす。しかし噴き上がる精液にはいよいよ勢いがなく、勃起したままのペニスが僅かに軟化を見せ、射精がようやく落ち着いた。</br>
</br>
「はーっ、はーっっ……はへ……♥」</br>
「はー、しっかし、ド変態のふたなりオバサンって道草ひとつとっても臭くて汚いんですね」</br>
</br>
&emsp;柔らかくなり始めているペニスを、早苗はローファの甲で蹴りつける。</br>
</br>
&emsp;べちんっ！</br>
</br>
「お゛ン゛っ……………………………………っ゛！」</br>
</br>
&emsp;ぶびっっ、と布を裂いたような漏らし音を響かせて、もう残っていないと思われた精液を今一度噴出し、ふたなりババア紫の体はザーメンまみれの地面に崩れる。</br>
</br>
「射精オバサンって、ほんと手におえませんね」</br>
</br>
&emsp;早苗は薹が立った紫が若々しい性欲に崩れ落ちるのを見て背筋を震わせる。荒い息のままようやく柔らかくなってぱんつの下に収まったペニスを愛おしそうに撫でながら、涎まみれの顔に一つ、口づけた。</br>
</br>
「かわい」</br>
</br>
</br>
</br>
</br>

## ♥5

&emsp;トイレで路傍で焦れペニスを責め殺された紫だがそれで堪えている様子はない、むしろその美貌に好色な下品顔貼り付けたまま、豊満な肉体を早苗の美少女ボディに押し付けて、性的飢餓は深まっているように見えた。早苗も早苗でふたなりペニスを左右に振りながら歩く紫に腕を絡め、ペニスの先端には視線を絡め、余裕そうな表情を貼り付けてはいるが足運びは紫に任せている。ホテルへの歩み自体をリードしているのは、無様に射精アヘをキメまくっていた紫の方だった。</br>
</br>
「早苗ちゃんと一晩過ごすために宿取ったから。奮発したのよ？&emsp;今月の生活費、ちょっと削っちゃった。旦那にバレたらどうしよう♪」</br>
「なぁにが〝バレたらどうしよう〟ですか。ほとんど隔週で<ruby>女子高生<rt>私</rt></ruby>買っといて。でもどうせ場所なんて、どうせ好き放題にパコるだけですよね、どこだっていいじゃないですか？」</br>
「まあまあ。せっかく一晩過ごすんだから、快適な方がいいでしょ？」</br>
「さっきまで道端でアクメしまくってた人のセリフとは思えませんねえ。ホテルなんてお金がかかって大変ですし、オバサン<ruby>家<rt>ち</rt></ruby>でショバ代フリーでパコってもよかったんですけど？」</br>
「それはだめだってば。どうしたの、宿に困らない家出娘って自分でゆってたじゃない」</br>
「別に」</br>
</br>
&emsp;表通りから折れて三本外側の通り、道自体は十分に太いのにギラついた鋭い光の雨は絶え<ruby>人気<rt>ひとけ</rt></ruby>も薄い；だが人の気配がないのではなく、それは押し潜めたように鎮まっているだけなのは、その通りの両脇に並ぶのがラブホテルか売春宿ばかりだからだ。数の少ない街頭、宿の看板とネオン；暖色に偏った光群は、まるでそれ一つ一つが性の<ruby>番<rt>つがい</rt></ruby>を表しているかのよう。</br>
&emsp;鼻につくほどクドく「西洋の豪邸」を演出したエントランスは薄暗く数メートル先に別の客がいても顔が正確に確認できるか怪しい。Y字を描いて伸びるわざとらしい両階段の足元にだけ明かりが灯りなけなしの安全性が確保されていた。意匠に哲学の見出だせないバラストレードに導かれて、けばけばしく赤んだ絨毯を進む。</br>
</br>
「……この辺よく使うんですけど、こんなホテルありましたっけ？」</br>
「あるわよう、わざわざ予約したんだから。」</br>
「そうでしたっけ……」</br>
「そんなことより、ああ、やっとナマ女子高生とスケベできる♪」</br>
「ちょっ、部屋まで我慢できないんですか？&emsp;っ……んぶっ……♥」</br>
</br>
&emsp;出来ない、と答える時間さえ惜しいのか、ふたなりオバサンは女子高生の唇にむしゃぶりつきながらショーツに手をつっこみ、手入れされた若々しい陰毛の感触を踏み越えて牝フェロモン臭をダダ漏らし続ける淫裂へ指を押し込んだ。女を買い慣れているドスケベふたなり主婦紫は、ネイルで手先のおしゃれになど気を使わない。指コンドームを嵌めるなんてまどろっこしいことに耐えられないし、品薄の理性が幸運にも売れ残っているのなら、理性がハンドルを手放さない内に指ではなくペニスの方にコンドームをつける方がいい。だが、堪え性のない指ペニスの爪が短く切り詰められた姿であってもなお、この熟女の指先は美人であった；だからこそ、早苗も乱暴な愛撫を受け入れている。これが本当に、指までブサイクなおっさんの愛撫なら、蹴り飛ばしてからゴムをつけろと啖呵を切るだろう。</br>
</br>
「んーっ、んっ♥&emsp;ぷぁ♥&emsp;おばさんのベロチュー、スケベすぎなんですけど？&emsp;ちゅっ、ちゅっ&emsp;ん♥&emsp;でも、まんこ撫でるのも上手なのは、腐っても女ってところですかね？」</br>
</br>
&emsp;ぐちょっ&emsp;ぐちょっ&emsp;ぐちゅぐちゅっ</br>
&emsp;ぞくん&emsp;ぞくんっ♥</br>
&emsp;ちゅっ&emsp;ちゅっ&emsp;ちゅぱっ</br>
</br>
「あんまりおばさんを馬鹿にしてると、本当に後悔するわよ？&emsp;ほら、こぉんなネバっこいお汁垂らしちゃって。」</br>
「そりゃあ、あんなキッツいザーメン臭嗅いでたらキますって♪」</br>
「早苗ちゃんのの弱点なんか、もう分かってるんだから。」</br>
「えー、こわーい。私、弱点ズコズコされて<ruby>理解<rt>わか</rt></ruby>らせられちゃうんですかぁ〜？&emsp;三十年前には学園アイドル(玉アリ)だった八雲ゆかりも今や脳みそでも精液生産してるような射精オバサン、現役女子高生に貢いで性欲処理してるっていうんですから、はあ、おちんぽさんっていうのは困ったものですね？」</br>
「三十年は言い過ぎよお。でも、まだまだ、性欲は十代のままよ♥」</br>
「オス性欲の方みたいですけど？&emsp;加齢臭より精液のニオイの方がキツいって自覚ないんですか？」</br>
</br>
&emsp;溜息を吐き呆れるように視線を上に投げる早苗だが、一方でその手は濡れスカートの膨らみ先端を熱っぽく撫で回している。それに、紫が制服プリーツスカートに手を突っ込むのを避けるどころか足を開いてそれを受け入れていた。</br>
&emsp;埃が蹴込に丸く残った掃除の行き届いていない階段をヌル濡れの太ももをガニ股に開き、驚異的な尻肉を振りながら昇る紫；早苗も紫の愛撫を受け入れ腰と超女子高生級の巨乳を揺らしながら添え歩く。</br>
&emsp;ヤり部屋に行くのとこの場で快感を貪るのと、どちらが優先なのか決めかねるように極端に緩慢な足取りでいっぽ、いっぽと階段を上る；時折床には匂い立つ雫も落としながら。</br>
</br>
&emsp;ぐちっぐちっ&emsp;ぐちゅっ</br>
&emsp;ちゅぱっ</br>
</br>
「ん……♥&emsp;部屋、すぐそこなのに♥」</br>
「余裕ぶっこいてる早苗ちゃんのおまんこがぬるっぬるになってるの、すっごくコーフンするの♥&emsp;はやく欲しいんでしょ、コレ」</br>
</br>
&emsp;そう言ってスカート越しに勃起したままのペニスの先端を握った早苗の手に自分の手を重ねて撫でる紫。早苗の可愛らしい手を撫で回す紫の手付きはねちっこく、気色悪い；だが早苗はそれを湿っぽい笑みを浮かべながら紫の好きに触らせていた。</br>
</br>
「そういうのホントただのスケベオヤジとおんなじですよ♥&emsp;コレだからちんぽオバサンってぇ」</br>
「そのオバサンのちんぽ欲しくてオマンコ濡らしてるのは、どこの女子高生かしら？」</br>
「はぁ〜い☆」</br>
「あーもう、この女子高生スケベすぎるのよ。もう辛抱堪んないわ、ここでしちゃおうかしら♥」</br>
「ちょっと、こんなところでぇ♪&emsp;躾のなってない勃起チンポ、現役女子高生のセーラー服に擦り付けるの、止めてくださいよ。腰ヘコつかせて、なんのつもりですか？&emsp;犬みたいにサカッちゃって♪&emsp;よしよし♥&emsp;わんわん、よしよし♥&emsp;おへやまでがまんちまちょーねぇ♥」</br>
「はっ♥&emsp;はっ♥&emsp;はっ♥&emsp;はっ♥&emsp;ぶちゅっっ♥」</br>
</br>
&emsp;たった十数段しか無い階段、早苗よりも背の高い紫は上から覆い被さる様に早苗の口に唇を押し売っている。大きく開いた口から唾液を垂れ流しながら舌を出し、唇同士というより舌を舌同士で舐り合う、それはキスというよりもクチマンコの貝合せだった。</br>
</br>
&emsp;ぶちょっ&emsp;ぶちゅっ！&emsp;ぶぶっ&emsp;くちゅくちゅっ&emsp;ぷあぁ&emsp;んっ！&emsp;ぁむ、ちゅっっ♥</br>
</br>
&emsp;両階段の低い踊り場で、手摺子に早苗の体を押し付けて紫は、勃起スカートの先端を早苗のスカート股ぐらに擦り付けるように腰を動かしている。へこへこと情けなく動いているだけの腰だが、紫の桁外れの肉感と何より男よりも立派な勃起ペニスの存在感は、美少女早苗のワガママボディを細く小さく見せている。紫の布被りガチブトが早苗の体に押し当てられているだけなのに、まるでレイプ中みたいな圧倒感があった。階段手摺子と紫の体に押し潰されるように早苗の胸肉はひしゃげ、上半身を反らせて手摺の上に追い詰められている。ムチムチ紫の肉に指を立てて抱きつき、紫のヘコ腰に合わせて体を揺らす早苗。</br>
</br>
「やだ、んっ♥&emsp;おばさ、んっ♥&emsp;もうっ、はげしっ♥&emsp;……んぶっっ、ちゅっっ」</br>
「ちゅっ&emsp;ちゅぱっ！&emsp;もうしよ？♥&emsp;すぐしよ？♥&emsp;ここでしよ？？？&emsp;ね？&emsp;ね？？？♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;口唇セックスの接合端からは唾愛液が漏れ、口膣の中で踊り狂う舌が汚らしい水音を打っている。唇を貪る紫の目は眼前の早苗を獲物と見做し、早苗の目はクチレイプに泥酔して三白眼ヨリ目を晒していた。ヤり部屋に入っていないというのにもうヨガっている二人；部屋に入る前から、<ruby>本気交尾<rt>ガチハメ</rt></ruby>モードだ。</br>
</br>
「だぁめですってば、お部屋に、んっ♥&emsp;行ってから♥&emsp;イッてくださいって♥&emsp;こんなところでスカートズリでイッちゃだめですってば♥&emsp;ああん、ふたなりオバサン、もう聞く耳持ってない♥&emsp;おぶっ、んっ♥&emsp;ぶぶっっっ！♥&emsp;ぷじゅ♥」</br>
</br>
&emsp;口振りこそ制止するものだが、早苗の手は体を押し付けてくる紫の淫肉ボディをむっちりと掴んで抱き付き、剰え紫の濡れスカートの中に手を突っ込んで怒張の脇にぶら下がる玉袋を掬い上げるように包む。さっき路傍で空っぽになるまで吐き出させ、否、押し潰して絞り出したというのにこのキンタマはもうズッシリと重量を回復し、早苗の掌にはオスの陰嚢とは思えない熱が伝わって来ている。</br>
</br>
「んっぶ、ん、はぁっ♥&emsp;おばさんっ、がっつき、すぎ……♥&emsp;それにこのキンタマ、熱っつ……♪&emsp;働き者過ぎません？&emsp;どんだけザーメンと性欲溜め込んできたんですか。もしかしてもしかしてぇ、ご主人とレスなんです？」</br>
「はぁっ、はあっ♥&emsp;だってぇ、だってぇん♥&emsp;旦那は<ruby>膣内射精<rt>なかだ</rt></ruby>しさせてくれないから♥&emsp;早苗ちゃんっ♥&emsp;早苗ちゃんっ♥」</br>
「ぁぁ……。で、妻は女子高生買ってちんぽ処理ですか。ほんっと、このオバサン社会通念欠いてますね♪&emsp;だから、こんなに」</br>
</br>
&emsp;ぎゅっ！</br>
</br>
「お゛ん゛っっ♥っ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;ぶびっ！</br>
</br>
&emsp;美少女女子高生が清楚そうなその見た目に関わらず、品性下劣の塊肉玉を難の躊躇いもなく握り付ける；こうして早苗が精液絞りを食らわせるのも、今日だけで何度目だろうか。ザー射中毒主婦紫はその度に下品な声とトロ顔を垂らして精液を噴き出す。</br>
</br>
「もう満タンでしたねぇ♥」</br>
「ん、ぉ……ぉ゛んっ♥」</br>
</br>
&emsp;早苗に覆いかぶさっていた紫は、いつの間にか手摺に両手をつき、脚をガニ股に開いてむっちり肉の付いた太腿をぶるぶる震わせている。獲物だったはずの早苗を前に無防備に股ぐらを広げ、白喉を仰け反らせて開いた口からは、力ない舌がはみ出ている。</br>
&emsp;キンタマポンピングで強制的に射精させられ追いやられたチンポアクメに、紫は鼻の下を伸ばしたアホ面を晒している。早苗の両肩にスライム乳を垂らし乗せて、女性とは思え</br>
ない品性の欠片もない野太い喘ぎ声を上げて腰を震わせている。
</br>
「ほヒーっ♥&emsp;ん゛ヲ゛ぉぉ、ひンっ♥&emsp;ちんぽいい、キンタマちゅぶれん゛もぢぃぃっっッッッ♥&emsp;お゛ーーー……ん゛ぁぁ゛っ♥」</br>
</br>
&emsp;灼熱ゼリー精液こそちんぽから吐き出された。だが快感の方は体の外に出ることなくふたなりペニスから腰を背骨を首筋をせり上がって紫の脳髄を串刺し、脳内快楽麻薬を強制分泌させている。その証拠が、紫のこのだらしないアヘ顔；顔中の表情筋が緩み切り、女性ならばプライドが決して許さない筈の無様なヘン顔に変貌していた。</br>
</br>
「射精、射精はへっ、キンタマにぎりで射精へえ゛ぇっ……♥♥♥&emsp;はふっ♥&emsp;はふっ♥&emsp;はーっ、はーっっ……♥&emsp;も、漏れちゃった♥&emsp;ヤリ部屋入る前に、女子高生にタマ握りされて、ザー漏れしちゃったわぁん……っ゛♥」</br>
「お部屋まで我慢できそうになかったので、ちょっとだけ無駄撃ちしといてもらおうと思ったんですけど……<ruby>射精<rt>で</rt></ruby>過ぎじゃないです？」</br>
「はふっ♥&emsp;はふっ♥&emsp;漏れちゃった♥&emsp;ヤリ部屋入る前に、女子高生にタマ握りされて、ザー漏れしちゃったぁ♥」</br>
「あーあ、もうだめですねこのオバサン♪」</br>
</br>
&emsp;早苗の乳房とて制服の胸元をこれみよがしに持ち上げては男子の性欲を一身に受けるサイズだが、その上に垂れ下がって被さる紫の乳は爆乳に加えてコシと垂れを絶妙のバランスで保ち、さながらスライムのよう。早苗はどこか高飛車な笑みを浮かべながら、ブラウスの先端にくっきりと浮き出た乳首に手を寄せてそれを握りつぶした。</br>
</br>
「ン゛を゛ひぃっっっ♥♥♥&emsp;キンタマぁ……乳゛首ぃ……ちんぼぉ゛……ン゛♥♥♥」</br>
「ヤり部屋に入る前に〝我慢できない〟なんてがっついておきながら、あっさり無駄撃ちさせられちゃうなんて、このおちんぽさん、ほんとに強いんですかぁ？&emsp;若い頃のおちんぽ武勇伝とか、全部ウソなんじゃないんですか？」</br>
「ほ、ほんとよぉっ♪&emsp;クラス全員とチンハメしたもん♥」</br>
「げっ、正直それは引きますね……。ま、私くらいの美少女相手じゃ、ふたなりオバサンのちんぽは我慢キツイの、よくわかりますけど♪」</br>
「ナマイキ、ナマイキだわっ……でもその通りだからっ♥」</br>
「ナマイキついでに、本番前にもう少し射精しておきますか♪」</br>
</br>
&emsp;にぎっ、にぎっっ♥&emsp;こりこりこりっっ！</br>
</br>
「を゛っ……き、キンタマ、もうっっ♥」</br>
</br>
&emsp;ぎゅっ、ぎゅっぎゅぎゅぎゅっっ……ぎゅううううっっっっ！</br>
</br>
「ひっ゛ん゛、あ゛ア゛ォ゛っっ！！&emsp;膝で、カリ首のフチっちょ、そんな上手にっっ♥♥♥&emsp;射精したばっかりなのに、亀頭、ら゛め゛っ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;くりくりくりくりくりっっ、ぎゅっぎゅっっぎゅっ！</br>
&emsp;亀頭ついでに早苗は、餅のように伸びる柔乳肉に指を埋めるように掴み、その肉に指を立てたまま乳輪に乳首に手を絞り上げる。その巨乳にこそ相応しいが一般的な女性としては非常識なサイズの長乳首を握った。生意気ショタに女の優位をわからせるための逆レペニス虐みたいに、早苗はゆかりの乳首を握り、扱き、潰した。だがふたなりオバサンという生き物はこんな乱暴な責めにも快感を叫び、ペニスに背骨と脳髄を溶接してしまう。</br>
</br>
「ふぇ゛ぁゅ゛っっ……♥&emsp;オスイキしてるところに、おふっ、オンナを゛ぉ゛をっっ……感じさせないれぇっ♥♥♥&emsp;あ、あっ、あっあっあっ……あ゛あ゛っ゛っっ♥」</br>
</br>
&emsp;どばっ！&emsp;びちゃびちゃっ！&emsp;びちゅんっ！</br>
</br>
「はーい、交尾の準備お射精、おっけー、ですね♪&emsp;うっわ、セーフク、ザーメンでデロッデロなんですけどぉ☆」</br>
「はーっっ……♥&emsp;はーーっ……♥♥&emsp;準備射精っ……♥♥」</br>
「あーらら、目の中に〝射精〟って書いてありますね♥&emsp;お部屋まで歩けますかぁ？&emsp;もう打ち止めなんて情けないことおっしゃらないですよねぇ？」</br>
「あたり、まえ、よぉ……♥」</br>
</br>
&emsp;早苗は紫の顎をクイ寄せして、口を吸った。まるで大好物のスイーツを口に運ぶような、手慣れた所作とうっとりとして満足そうな表情。</br>
&emsp;一方で、射精アクメに乳首イキを重ねられたふたなり主婦は、イキ後ブレインフォグに意識を朦朧とさせている。だがその表情はイキ狂いそのものを愉しむメス<ruby>面<rt>づら</rt></ruby>でもあった。女子高生に<ruby>散々な<rt>イイ</rt></ruby>目に遭わされてもなお、それを貪ろうとする淫魔の如き淫乱さが滲み出ている。</br>
&emsp;売春少女はそんな玉付き年増オンナの様子に、或る種の包容感さえ感じていた。</br>
</br>
</br>
</br>

## ♥6

&emsp;たった一度踊り場折り返す程度の両階段を<ruby>じっくりと<rt>・・・・・</rt></ruby>登り切る。上の階は停電でもしているみたいに光に乏しく、客室の並ぶ廊下は底しれぬ闇に飲まれるように奥へとのびている。</br>
</br>
「こういう雰囲気のラブホって<ruby>時代遅れ<rt>アナクロ</rt></ruby>じゃないです？&emsp;それともオバサンの好みですか？」</br>
「ホームページとぜんぜん違うー……」</br>
「はあ」</br>
</br>
&emsp;両腕の距離を離れるともう相手の顔もわからないかすかな環境光に、点、点と距離感を知らせるのは天井に据えられた仄やかな紫橙の灯り；部屋番号を示す案内板が灯籠列のようにぼんやりと浮かんでいた。幻想的とも見えなくもない闇路だが、押し着せがましい〝ムード〟が喧しい。</br>
</br>
「まあ、私はヤれてお金が貰えればどこだっていいんですけどね。やっぱお家でやったほうが安上がりだったんじゃないです？」</br>
「家にオンナ連れ込むなんて、バレたらどうするのよぉ」</br>
「それ旦那さんが言うやつです」</br>
</br>
&emsp;階段の踊り場で既に十分すぎるほどの前戯を済ませた女肉ふたつと男棒が、寄り添うように部屋を探す。こっちかしら？こっちじゃないですか？&emsp;紫は早苗の制服の下に手を突っ込んでハリのある若々しい乳房を揉み、早苗は紫のスカートに手を突っ込んでまだ半勃ちを維持する巨根の先端を撫で回している；それを敢えてお互い無視するように言葉を交わしながら部屋を探して歩き回る。二人の歩いた後を追うように、誰の鼻にも明らかに判るほどの強烈な淫臭が漂う。</br>
</br>
「早苗ちゃん、オマンコ臭すごいわよ♥」</br>
「オバサンこそ、体中からキョーレツなザーメンスメル漂ってますからね？♥」</br>
</br>
&emsp;なんてお互い毒吐いてから、申し合わせたみたいに唇を寄せ合う。「ん……っ♥」「ちゅぶっ♥」そのままふたなり主婦の爆乳が早苗の柳腰を壁際に押し付けると、その先にあった扉こそが二人の部屋；早苗が後ろ手にノブに手をかけると、その手の上に紫の手も重なる。イキぴったりに扉を開いて雪崩れ込むみたいに入室、足蹴で扉を閉めると、申し訳程度の玄関の床にそのまま倒れ込んだ。</br>
</br>
「はっ♥&emsp;はっ♥&emsp;はっ♥&emsp;はっ♥&emsp;やっと、やっとヤり部屋ぁ♥&emsp;女子高生とセックス祭の会場♥&emsp;セックスする♥&emsp;女の子とちんちんセックス♥&emsp;女子高生とセックスぅっ♥」</br>
「ぁん♥&emsp;ちょっとオバサンっ♥&emsp;<ruby>熟女加齢臭<rt>フェロモン</rt></ruby>ダダ漏れで抱きつかないでくださいっ♥&emsp;ニオイ、キッッッッッツ……♥&emsp;ベッド、ちょっとベッド行きましょうって、あっ」</br>
</br>
&emsp;乳肉スライムに上半身を包み込まれる早苗の臍のあたりに、びくびく跳ねる硬いペニスの感触が押し付けられている。結婚して旦那のいる普通の主婦が、今はすっかり射精本能に振り回されるふたなりケダモノと化している；まだ挿入もしていないのに、紫の腰は早苗の身体めがけてでたらめに動き回っていた。</br>
</br>
「早苗ちゃんとセックス♥&emsp;ナマ女子高生とセックスっ♥」紫は好色を通り越したアホ面で腰を振って、目先のちんぽ裏刺激に囚われて、正気を失ったみたいに「オマンコ穴早く、オマンコ早く使わせて♥&emsp;もうちんぽ張り詰めすぎて痛いのっ♥&emsp;早くう♥」と勃起巨根の先端を制服の裾の中に押し込んで、なめらかな下腹部にチン先を夢中になって擦り付けている。
</br>
「こらこら、ちんぽオバサンってば、人のことオナホなんて言っておきながら美少女ボディにがっつき過ぎじゃないですぅ？&emsp;必死過ぎて笑えますよｗ&emsp;お腹にでっかいのが当たってますけど……って、聞こえてなさそー……ほんとに<ruby>こっち<rt>・・・</rt></ruby>に脳みそあるんじゃないですかあ？」</br>
</br>
&emsp;床に乱暴に押し倒された早苗だが、わざと腰を浮かせ返し臍下の膨らみを挑発的に紫のチン裏に当てて摩擦させて反撃すると紫はその快感に酔い痴れて鼻の下を伸ばしてだらしのない顔を晒す。黙っていれば上品な美淑女を騙れそうなものだが、ちんぽを手玉に取られたふたなり女とは往々にしてこのザマだ；早苗もよくそれを知っていた。</br>
</br>
「ああんっ♥&emsp;あんっ♥&emsp;はあっ、はあんっ♥&emsp;女子高生のお腹すべすべできもちいいぃぃ♥&emsp;おふっ♥&emsp;ふぉんっ♥&emsp;腰♥&emsp;止まんない♥&emsp;まだコキ穴に入れられてないのに、ただお腹の上ですべすべしてるだけなのに、ちんぽ女子高生玉肌からチン先離せない、コスるのやめられない、オナホ女子高生のチンコキ穴にたどり着けないぃぃっ♥♥♥&emsp;ふーっ、んっっぁぁあん♥」</br>
「ほーらぁ、ほーらーぁっ♪&emsp;でっかいだけの雑魚ペニス♪&emsp;ヤリ部屋到着してベッドもうすぐそこなのに、ほんの5メートルもちんぽ我慢できないなんて、もうオバサンも卒業して、お射精中毒わんわんですね♪&emsp;あんっ♥&emsp;美少女のお腹の上に、生暖かいカウパーちゃん塗ったくられちゃってるぅ♥&emsp;ぬるぬるするぅ♪&emsp;きったなぁ〜い♥&emsp;それっ」</br>
</br>
&emsp;ぶぴっ</br>
</br>
「ヲふっ♥」</br>
「ぁはっ☆」</br>
</br>
&emsp;びゅっ……びゅっ……</br>
</br>
「でちゃ……った♪」</br>
「あはははっ♪&emsp;童貞中学生の初ちんぽでももうちょっと頑張りますよ？&emsp;あーあ、またオマンコ以外に向かってこんなに無駄<ruby>射精<rt>撃ち</rt></ruby>しちゃってぇ、だらしないですねえ♥&emsp;ベッドまであとちょっとなのに、ベッドまでのこんな距離も我慢できないんですか？&emsp;ちんぽ中毒のふたなりオバサンって、ほんとに性犯罪者ですよねえ。はいはい、そんな寂しそうな顔しなくても、ほら、ベッドイきましょ？&emsp;新鮮ザーメンで胸もお腹もべっとり塗り潰された美少女がちゃぁんと御相手しますから♥&emsp;あ、私ベッドじゃないとセックスお断りですからね？」</br>
「わ、わかったわっ……ベッドまで、我慢するからセックス、セックス、セックスセックスセックスっ！」</br>
「うわ、そこまで叫ばれると正直引きますね……品性下劣ですか」</br>
</br>
&emsp;床に押し倒され上から精液のシャワーを浴びせられた早苗は、淫蕩な表情を浮かべ舌なめずりしながら紫を見る。「いい加減、ベッド行きません？」親指だけを立てた手を自分の頭上にあるベッドへ向けて、早苗は改めて提案する。「わ、わかってるわよぉ」紫は答えるが、これまでの行動はその言葉に伴っていない。</br>
&emsp;しかし事ここに至って、ベッドなど必要だろうか；ここに至るまでにもう数えるのも莫迦らしいくらいにふたなりオバサンの節操なしちんぽは射精しまくっているし、カラダを売ろうという女子高生は売場に到達する前に〝<ruby>制服<rt>パッケージ</rt></ruby>〟を汚され尽くしている；この場で代金を請求しても文句を言われる筋合いなどないだろう。</br>
</br>
「女子高生っ♥&emsp;女子高生の生肌っ♥」</br>
「おばさん、マジでザーメン臭いですよ、サイアクぅ♥」</br>
</br>
&emsp;待ち合わせ時刻から優に三時間；<ruby>女子高生<rt>早苗</rt></ruby>は<ruby>ふたなり主婦<rt>紫</rt></ruby>と最後の最後、淡い暖色に浮かび上がる、たった二人が横たわるサイズでしかないベッドの上まで〝商品〟を運び入れた。</br>
&emsp;早苗は後ろ手に上半身を支え片足を床に残したまま、大きく股を広げるように片方の脚だけをベッドの上に運ぶ。現役女子高生というたった三年しか留まることの許されない、存在そのものが禁断たる至高の宝石：しかし儚く脆く、すぐに腐り落ちる最上の果実：自分自身の最強の武器の<ruby>美貌<rt>賞味期限</rt></ruby>を、紫に誇り見せ付け煽り立てる。白くハリのある、だが若い血色の滾った、肉付きの良い太腿；それを開きベッドの上と下を結んでズブ濡れた股間を浮かせてくねらせる。</br>
</br>
「見ヌきしても、いいですよぉ♥」</br>
</br>
&emsp;早苗が床に残した足もベッドの上に引き込むと、綾を付けた手でセーラー服のスカーフを解くが、抜き取らずに襟に回したまま残した；白い靴下を燦かせるようにばた足しながらうつ伏せに転がり、膝を立てて尻を高く上げる。股を開いて腰をくねりくねりと揺らせてから、開いた股の間に下から手を滑り込ませて白いぱんつの前を見せつけるように撫で回した。指がはら／＼と蠢いて濡れそぼったぱんつの布地を這い回り、その奥で淫らに花開いた肉ビラの存在を暗示するように形をなぞる。高く上げた尻を振りながら腰をくねらせて、もう一度転がって仰向け。V字に股を開き、濡れ透けたぱんつの中央を両手の指で囲うようにして〝穴〟であることを強調して見せる。</br>
&emsp;今度はころんとベッドに背中を投げ出して、膝の下に腕を通すようにして自分の足を胸の方へ抱き上げた。足が持ち上がり膝から下が折れてぴょこんと兎耳のように垂れる。くるり丸く反った尻肉から太腿の柔らかな輪郭線、その合わせた間を下ったところに、刈り揃えられた陰毛に抱かれた肉ビラが顔を覗かせていた。</br>
</br>
「はっ、はっ……うんっ、シコシコ、するっ♥」</br>
</br>
&emsp;呼気を多く含み掠れさせた桃色の声で紫を誘い、目を細めて薄い唇を舐めずって見せる早苗。紫は生唾を飲み下し、その場で立ち上がった。ガニ股を開いてスカートをたくし上げ、勃起した巨根を両手で握りしめている。視線は早苗の紺色のプリーツスカートに釘付けになっている、白いパンツがちらり／＼と覗くのを凝視していた。ふたなりペニスを握る手は忙しなく動き、早苗の許しの通り彼女のうら若い肉体で見ヌきをキメようとしている。</br>
</br>
「ほらココ、もう、ぐちょぬれです……♥&emsp;あんなにザーメンぶっかけられて、ニオイだけでおまんこ、ソノ気になっちゃってるんですよぉ♥&emsp;おっぱいだって、おばさんのザーメンでぬるぬるになっちゃってて、えっち過ぎですねえ♥」</br>
「はーっ、シコシコするっ♥&emsp;早苗ちゃんのえっちダンスでシコシコっ♥」</br>
</br>
&emsp;シコっ♥シコっ♥シコシコっ♥シコっ♥シコシコシコっ♥シコシコシコシコシコっ♥♥♥</br>
</br>
「ふーっ♥&emsp;センズリきもひーっ♥&emsp;女子高生のナマエロポーズ見ながらセンズリたまんないっっ♥♥♥」</br>
「ああん♥&emsp;見ヌき射精でおまんこ射的しちゃいますかぁ？&emsp;ほら、ここですよぉ♪&emsp;ふたなりザーメンビームで射抜く的は、<ruby>おまんこ<rt>ここ</rt></ruby>ですよぉ♥&emsp;でもお射精無我夢中おばさんじゃ狙いが定まらないんじゃないですかぁ？&emsp;ほら、ほらっ、サービスで近づけちゃいますよ♥」</br>
</br>
&emsp;煽り誘う早苗の台詞に、紫は極太ペニスを扱く手を加速する。前に後ろに手がズリ動くたび、チューブを搾り出すように白濁混じりの大量カウパーがひり出されている。先走りを吹き出すチン先にずいと迫る早苗の陰部。純白のショーツは濡れ透けて、下に秘める肉花の存在を仄めかしている。ヨダレを垂らしながらセンズリし続ける紫にも、腰をひと押し突き出せば先端がぷっくり膨らんだ布越しマン肉に触れることはわかっている筈だ；だがそれをせず、一心不乱にガニ股立位オナニーで射精へ突っ走る。</br>
</br>
「あーイく、女子高生の挑発ベッドダンスでシコイきするっっ♥」</br>
</br>
&emsp;びゅっっ！&emsp;びゅるっっ！&emsp;ぶしゅっ！&emsp;びゅっ……！&emsp;シコシコシコっ&emsp;ぶびゅっ、ぴゅっ！&emsp;ぴゅっ……ぷぴゅっ、びゅっ……！</br>
</br>
「ン゛を゛、ぉ゛っっ…………くぴ……♥」</br>
</br>
&emsp;ふたなりババア紫はガニ股立位オナニーで背中を反らせながら、勃起ペニスを前に突き出すように腰を振る。今日何度目かもわからない射精に全身を震わせ、アクメ声を上げた。飛び散った精液は飛沫を散らしながらも一筋、二筋と弾道を描いて早苗が導くマン的へ、降りかかった。パンツの布地、白い太腿、ソックスの足にゼリーみたいな精液が飛び散り、こびり付いた。</br>
</br>
「あんっ、Hitぉ☆&emsp;見事なお射精射的♥&emsp;すっごいぷるぷるゼリー状♥&emsp;でも残念、ぱんつ越しです♪&emsp;何億ものオバサンの分身が私めがけて飛んできて、でもぜーんぶ無駄死に♥&emsp;かわいそーですねえっ♥」</br>
</br>
&emsp;早苗はザーメン射的を受けた股を一際大きく開いて紫に見せ付け、腰を揺らして見せる。濡れたぱんつの布には、売春美少女の使い倒したマン肉が透けている。紫の目には、それが発情にヒクつき涎を垂らしているのが見えた。スケベすぎる生意気美少女を見て、射精したての紫のふたぺにはまたたく間に勢いを取り戻して跳ねる。「うわあ♥」ペニスの即復活を見た早苗は目を細めて笑い、いよいよ本番突入を誘う。</br>
</br>
「固くなく、沈みすぎず、適度に跳ねる……ハメ倒すのに最適な反発具合ですね、このベッド♥&emsp;一番深いところまで突っ込んでぇ、いぃっちばん奥で更にちんぽゴリ押しするのに……丁度いい、ですよね……♥」</br>
</br>
&emsp;ベッドの具合を確かめる台詞を、敢えてゆっくり、相手を焦らすようにのんびりと口にしながら紫の方を流し見ると、ふたなりオバサン紫は売春美少女を捕食しようと覆いかぶさった。</br>
</br>
「ﾊｯ♥&emsp;ﾊｯ♥&emsp;ﾊｯ♥&emsp;ﾊｯ♥&emsp;ﾊｯ♥&emsp;もう、もうがまんできないんだから……！♥」</br>
「はいはーい、じゃあ<ruby>シ<rt>・</rt></ruby>ましょっか♪&emsp;あ、ゴムいらないですよ♥&emsp;ピル飲んできてますから。&emsp;ナマで好きなだけおまんこ、いいですよ♥」</br>
「ほ、ほんと？」</br>
「オバサン上客ですから♪&emsp;もう私に新車買えるくらいお金使ってる自覚、あります？&emsp;あ、でも万一デキちゃったら、堕ろすお金くださいね？&emsp;それでも良ければ、ナマ、いいですよ……♥」</br>
「こ、この女子高生、大人の足元……チン元見てぇ……搾れるだけ絞ろうってのね」</br>
「えー？&emsp;搾るのはおちんぽだけですよぉ、人聞きが悪いですねえ♪」</br>
</br>
&emsp;ばるんっ！&emsp;べちんっ！</br>
</br>
「おホっ……♪」</br>
</br>
&emsp;生セックスの期待と興奮で膨張率を増した紫のふたなりペニスが早苗の下腹部に振りかざされる。早苗の腹の上に脈打つ熱の塊が触れるが、道中で弄んで絞ってきたペニスとは思えない張り詰め方、反り返り方を見せている<ruby>怒張<rt>それ</rt></ruby>を前にした早苗は吐息は口呼吸に変わって間隔が縮まり、それにつられて口が小さく半開きのままになる。下腹部に紫のふたなりペニスを見る目は大きく見開かれてヨリ目気味、瞳の奥にハートマークを浮かび上がらせる。さっき紫が早苗のカラダに視線を釘付けられたのと、全く同じだ。下腹部にのさばる常識外れの熱肉塊を、今度は早苗の方が求めるように腰を持ち上げている。へその下に尋常じゃない量の先走りが垂れて流れ、早苗の欲情スロットルも上がっていく。</br>
</br>
「ﾌ−ｯ、ﾌ−ｯ♥&emsp;カウパーが涎みたい……私のこと、餌認識してる獣の涎ですね♪&emsp;私のカラダを自分のものだって主張してるみたい……♥&emsp;ﾌｯ……ﾌｯ……ﾌｯ……ﾌ−ｯ……♥」</br>
「あれあれ早苗ちゃん？&emsp;さっきまでのマウンティングはどこに行っちゃったのかな？♪&emsp;そんなヨリ目で、私のガチブトペニスにおまんこの入り口擦り付けちゃって♥」</br>
「<ruby>熱<rt>あ</rt></ruby>っ……つぃ……♥&emsp;これ、ほんとに人間のペニスですかぁ？&emsp;完全にケダモノ……☆」</br>
「残念ながら、人間ちんぽなのよ。」</br>
「エっグぅ……♥」</br>
「このふたなりペニスで、性悪美少女のおまんこに、身の程をわからせちゃうわよ♥」</br>
「へえー、さっきまでドバドバ節操なくザー射しまくってたおちんぽさんが、ですかぁ？」&emsp;
「そんなこと言って、私のちんぽ見ながらもう子宮がベタ下りしてるの、わかってるんだから♥&emsp;ほら、どうしたいの？」</br>
「はいはい、もう入れていいですよ♥」</br>
「もう、ナマ言わないの。入れて下さい、でしょ？」</br>
「ちんぽ入れるときばっかりカッコつけるの、逆にダサいですよ？&emsp;はいはい、〝紫さんの勃起ちんぽ、入れてくださいっ♥〟」</br>
「こういうときだけオバサン呼ばわりしないの、ずるい、なあっ！」</br>
</br>
&emsp;ぶちっ、ぷつぷつぷつぷつっっ、にゅるびちゅっ……ごりゅんっ！</br>
</br>
「〜〜〜〜〜っっっ☆&emsp;いきなり、オクっっ♥」</br>
「ふ、ホォっ……入れるだけで、カリが肉ヒダぷつぷつに集中攻撃、され……っっ♥」</br>
「自分で<ruby>挿入<rt>い</rt></ruby>れといて、そんな情けない声出すんですか？&emsp;先端も虐めますからねっ！」</br>
</br>
&emsp;こりっ、こりこりこりっ！&emsp;きゅっきゅきゅっ！</br>
</br>
「これっ、子宮口のコリコリっっ♥&emsp;ちんぽの責めポイントなのに、逆にチン先がコリコリ感触に舐り回されてるっ♥&emsp;がっつんがっつん<ruby>突かせられ<rt>・・・・・</rt></ruby>て、吸い付かれて責められてるっ♥&emsp;こんなの、こんなのパワーセーブできない我慢できない抑えられないっ♥&emsp;ふっ、ふんっ、ふんふんっ、ふひっっ……♥&emsp;全力勃起で腰振って、ふたなりちんぽが進んでオマンコの餌食になりに行っちゃうわぁっ♥♥♥&emsp;ほひ、ほひっっっ♥&emsp;ちんぽバカ、オバサンちんぽバカになっちゃうっ♥&emsp;自爆ピストンで負けにイッちゃうっっ♥♥♥」</br>
「おふっ♥&emsp;ふ、ふふっ、来た来たぁ、ちんぽおばさんの敗北本気種付け♥&emsp;あー、このちんぽ勃起力ヤバいっすね、生チンポじゃなくてバイブみたいに固いんですけど。&emsp;どんだけマジハメする気なんですか♥&emsp;あっ、ん♥&emsp;あんっ♥&emsp;激しっ♥&emsp;がむしゃら射精願望ちんぽでオクまでホジられて、すっごぉっっ♥♥♥」</br>
「お゛っん゛っ♥&emsp;ほひっ、ほひっっ♥&emsp;女子高生の生まんこ、ん゛っもぢぃぃい゛いっっっっ♥♥&emsp;入れただけで、ぷつぷつ肉ヒダにちんぽ撫でられて、一発イ゛グぅっっ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;どぼっ！&emsp;どぼばっっ！&emsp;どぷんっ！&emsp;とぷ、とぷっっ……！</br>
</br>
「ほ、へ……♥&emsp;もう、れひゃった……♥」</br>
「ふ……ふふふふっ！&emsp;キャハハ☆&emsp;また呆気なく無様にちんぽイっちゃいそうなんですね、お・ば・さ・ん♪&emsp;やっぱちんぽなんて私みたいな美少女のオマンコの前では雑魚♥&emsp;雑ぁ魚♥&emsp;雑魚雑魚雑ぁぁぁ魚っ♥&emsp;ほら、ほらほらっ、極上美少女早苗ちゃんがオマンコ締めて上げますから、おばさんは女のプライドぜーんぶ捨てちゃったブサイク鼻面晒して、女子高生のナマまんこに完全敗北しちゃってくださいよっ♥&emsp;次、ほら次の射精っ♥&emsp;今日は何回でも<ruby>腟内射精<rt>なかだ</rt></ruby>ししていいんですからね！&emsp;ほら、遠慮しないでください♥&emsp;まだ勃起しっぱなしじゃないですか雑魚のくせに欲張りなちんぽですね！&emsp;ほら、ほら、ほらほらほらほらあっ！♥」</br>
</br>
&emsp;組み敷かれているはずの早苗が紫のスライム超乳乳首に噛みつきながら、紫の肉付きのいい腰回りに脚を絡めた。ばつんばつんに張り詰めた肉塊尻に指を食い込ませて腰を引き寄せ、同時に自らの腰を打ち上げるようにベッドにはねさせてペニスの挿入とピストンを強制する。</br>
</br>
「ふーっ、ふぐっっっっ♥&emsp;だ、え゛♥&emsp;射精後ちんぽ、雑魚化してるからっっ♥&emsp;ふーーっ♥&emsp;ふひーーーっっ♥&emsp;女子高生まんこやばいっ……♥&emsp;ちんぽ肉に吸い付いてくるっ、舐め回してくる、搾り尽くしてくるっっっ♥♥♥&emsp;子宮と膣全部使って、私のデカ雑魚ちんぽをストローにして、無節操ザーメン吸い出してくるっ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;ぐぼっ、ぶびっ、パンパンパンパンっ！&emsp;ぶちゅっ、ぶびびびぶっっっ！</br>
&emsp;パンパンパンパンパンっっっ！</br>
</br>
&emsp;下品極まりないマン屁音と、女子高生のハリのある若い肌を打ち付ける音が交差するように反響してヤリ部屋中に響き渡り、二人の下劣ボイスのコーラスを奏でる。</br>
</br>
「あっ、ん♥&emsp;んっ、んっ、腰、オバサンの腰振りしぶといっっ♥♥っ♥&emsp;まだ頑張れるんです？&emsp;でもでも、そんなだらしない顔で女子高生の上でガニ股チン刺しダンス、超ダッサいですよ♥&emsp;<ruby>パパ<rt>・・</rt></ruby>よりキモいかも♥&emsp;んを゛っん♥&emsp;でも、この勃起チンポ、膣内でゴリついて……これ、ちょっとイイ……っ♥&emsp;じゃあ、また搾っちゃいますね♥&emsp;何ピストンで・き・る・か・な？」</br>
「そんな、かんたんに、イカない、からぁっ……」</br>
「無理無理♥&emsp;さっさと精液排泄しましょーね♥」</br>
</br>
&emsp;きゅっっっっっっ♥&emsp;ぞわっ、ぞわぞわぞわっっ♥&emsp;にゅるにゅるっっ♥</br>
</br>
&emsp;早苗が下腹部と尻奥に力を入れて膣を締め付けると、紫のちんぽ粘膜が膣肉圧で縦横無尽に舐め回される。ゆるゆるザーメンコックに堕落しきっている紫の尿道は開きっぱなし、脳みそを埋め尽くす射精欲求とザーメン噴出し筋の痙攣に対して、あまりにも素直だった。</br>
</br>
「はい、〝びゅー〟。」</br>
「っ……お゛、おン゛っ♥」</br>
</br>
&emsp;びゅーーーーーっっ！&emsp;ぴくん！&emsp;びゅーーーーーっっ！&emsp;どびゅっ、びゅるるるっ！&emsp;びゅーーーーーっっ！&emsp;ぶぼぼっ、びゅーっ、どぶばばばっっっ！&emsp;びゅっ、びゅびゅっ、ぴゅっっ……</br>
</br>
「うっわやだぁ、今日射精何回目です？&emsp;なのにまだこんな出るんですか〜……正直引きますね、この射精量……♥&emsp;お腹の中、だっぷだぷ♥」</br>
「お゛っっん゛、ほヒっっ♥&emsp;ヒぃっ…………ま、また、チンイき、しぢゃっっだぁ♥&emsp;女子高生に簡単に〝びゅー〟させられちゃったぁ♥♥♥」</br>
「何が〝しちゃったぁ♥〟ですか、無様顔で射精して。まったく、女だって自覚ゼロですよね、このくっさい棒のせいで♥&emsp;若くて可愛い内はちんぽもスケベもチャームポイントかもしれませんけど、歳取ってオバサンになっちゃったらもう何て言うか……ただのケダモノって感じですね♪&emsp;射精するのに鼻水まで垂らす必要あります？&emsp;あっははは！」</br>
「はーっ……はーっ……はーっ……はーっ…………は、っ、んくっ♥&emsp;はへっ、はへはへっっ♥&emsp;ちんぽ、まだ……♥」</br>
「すっごい、まだ勃起してる。こんなに射精して、まだ自分の胸を犯すくらい反り返ってるなんて。年増オバサンの持て余しメス性欲をオスの暴力性で振り回すんだから、ふたなりオバサンの性犯罪再犯率が高いのも納得ですよね♪&emsp;現役女子高生を隔週で買春して、オバサン立派な性犯罪者なんですよ？&emsp;自覚あります？&emsp;まあ、私みたいなこぉんな美少女に性商談もちかけられちゃったら、性欲ケダモノのふたなりオバサンのおちんぽが我慢できるわけ、無いですよねえ♪」</br>
「い、言ったわねぇ……」</br>
「イッてませーん♪」</br>
</br>
&emsp;紫を散々コケにする挑発科白を吐きつけ続ける早苗に、紫は悔しそうな声を上げる。だがその評定はアクメに歪み、劣情に蕩け、さらなる射精の欲求に浮かされている。</br>
&emsp;まだまだ射精したい、射精し足りない。デカすぎる陰茎の内側からじくじくと湧き出してココロとカラダを蝕む射精欲；紫はその出鱈目な巨根を両手で支え持つようにしながら上下に扱いている。</br>
</br>
「これからが、本番よ早苗ちゃん」</br>
「本番、ですか？&emsp;私もちゃんとイかせてもらわないと。そのデカいだけの雑魚おちんぽ、使わせてもらいますね」</br>
「そうね、私はさんざん楽しませてもらったし、ふふ、今度は早苗ちゃんを極楽にブチ上げてあげないと♪」</br>
「さっきまでアホみたいにアヘ顔晒してヨガりまくってたくせに、大した自信ですね……あ、えっ？」</br>
</br>
&emsp;ヘラヘラと紫の痴状をあげつらう早苗だったが、紫が見せつけた<ruby>それ<rt>・・</rt></ruby>を目にした途端、表情が凍りつく。</br>
</br>
「な、なんですかその形……」</br>
「ふたなりには、三次性徴があるみたいなのよ♪&emsp;で、こないだ三次性徴が来て、二段階勃起するようになって、二段回目が……<ruby>こう<rt>・・</rt></ruby>なの♥」</br>
</br>
</br>

## ♥7

&emsp;早苗の視線の先にあったのは、さっきまで早苗のカラダで無様にアクメを弄ばれ続けていたペニスとは明らかに別物だった。元から桁外れの巨根で、早苗はそのサイズ感に惹かれて紫にウリ付けていたのだが……彼女が〝三次性徴〟と称したペニスの変貌は更に常識を超越したものだった。</br>
</br>
「な、なんですかそれ……っ」</br>
</br>
&emsp;サイズこそそれまでと変わらない程度に見えるがその形状、亀頭を形成する雁首のエラの張り具合は「残忍」と形容するに相応しい；鋭角に立ったエラは溝が深く、これでまんこ肉を引っ掻かれたら一堪りもないことが容易に想像できた。そんなエラが360度全周に巡っている、膣肉に逃げ場はない。竿の中程にも数段の凹凸があり、雄々しく血管が浮き上がって脈打っている。メスの肉襞は、残忍なエラと、この新生突起によって何段にも連続でホジラれ擦られるのらしい。反り返った竿は紫自身の胸元を完全に突き刺しており、自らのカラダにカウパー汁を塗りたくっていた。ガッチリと胸元に当たる反り返りは、挿入後にその角度で内臓をゴリ擦りされることを意味している。もし正常位でこの反り返りペニスを挿入されたのなら、へその下には、内部から獰猛に持ち上げられた肉ボコが現れるに違いない。それがGスポットを押し上げるのなら、メスの尊厳は一撃で粉砕されるだろう。</br>
</br>
「バケモノじゃ、ないですか、こんなの……♥」</br>
</br>
&emsp;口振りこそ非難じみているが、紫の三次性徴ちんぽを目の前に差し出された早苗は鼻の下を伸ばし、目は大きく見開かれ瞳の奥に♥を宿している；視線はペニスのサイズと反り返り、高く盛り上がって返しの効いたえげつない雁首の形に、釘つけられていた。まるで大好物の料理を目の前にした子供のように半開きになった口から、物欲しそうな涎。口の中で蠢いている舌は、無意識にそのペニスにしゃぶりついて舐め回す脳内想像フェラに入った証拠だ。</br>
&emsp;早苗は一瞥してそのペニスのヤバさを、悟ってしまった。膣がうねり締まって、愛液がぴゅっ、と弾ける。同時に淫唇はヒクつき、残酷なふたなりペニスによる膣肉蹂躙に期待してしまっている。腰が抜けてベッドの上から動けない、女を破壊するふたなりちんぽへの牝屈服欲が、美少女のプライドに勝ってしまったのだ。カラダは、この肉棒に負けたがってしまっている。</br>
</br>
「日本でふたなり女が急増してる理由、早苗ちゃん知ってる？」</br>
「性欲が強くて繁殖力が強い新亜人、だから……」</br>
「半分正解。もう半分はね」</br>
</br>
&emsp;言いながら、紫は、逃げ出すことを敢えて放棄した早苗の肉体をゆっくりと捕まえて、股を裂くように足を広げさせる。開帳したまんこは、紫の視線を感じた瞬間に、想像アクメで潮を噴いた。想像イキの愛液が吹き付けられた尊厳破壊ペニスが早苗の降参まんこに触れる；焦らしも躊躇もなくそれは、蹂躙願望にほぐれた牝穴に突き刺さった。</br>
</br>
「ふぎゅっ……☆&emsp;お゛っ……え゛、こ、こんにゃ……っ」</br>
「三次性徴したふたなりちんぽって、妊娠適齢期の若い女の子のカラダを〝仕込んじゃう〟らしいのよ♪&emsp;二段回目の勃起ちんぽの形、エグいでしょ？&emsp;まんこゴリゴリに引掻き回すだけじゃなくて、<ruby>男の<rt>・・</rt></ruby>精液を掻き出すためなんだって。男の精子を掻き出して捨てて、メスを寝取ってふたなり遺伝子をメスにブチ込む、そりゃ男×女よりもふたなり×女の配偶の方がふえるってものよね♪&emsp;ふたなり女の繁殖が社会問題にもなるはずだわぁ♪」</br>
</br>
&emsp;ごりっっ、ごりごりっっ、ぼごぉっっ！</br>
&emsp;ずぼっ、ぐぼっっっっ！</br>
&emsp;きゅんっ♥&emsp;きゅんっっ♥</br>
</br>
「お゛……っ゛♥&emsp;い、いれた、だけ……な゛の゛に゛っ……♥&emsp;なん、れ゛っ、こんな……イ゛っ、イ゛グぅ゛……♥&emsp;エグすぎ……、ン゛ほぉ゛ぉぉ゛ぉヲ゛ぉぉ゛っっっ〜〜〜〜〜♥♥♥」</br>
「単純に、男なんかより女の気持ちいいところ知ってるんだもの。だってそうでしょ？&emsp;早苗ちゃんだって、ふたなりオバサンとのセックスに夢中だから、若い男じゃなくて私みたいなオバサンにカラダ売ってるんじゃない。」</br>
「ちが……いまっ……ふたなりオバサンは、射精の堪え性がなくて、金払いが、イイ、からっっ……っ、んお゛っ♥&emsp;ヤバい、二段階変身ちんぽヤバイっ♥♥♥&emsp;まんこ引きずり出されちゃいますっっっ♥♥♥」</br>
「男とどっちがいい？」</br>
「こ、こっち……ふたなりちんぽのほうが……ダンゼン、いいですっ♥&emsp;紫、さんっ♥&emsp;あっ、あっあっあっあっっっ♥&emsp;紫さん、紫さんっっっ♥&emsp;気持ちい、紫さんのちんぽ、きもちいっ♥&emsp;ふたなり二段階ちんぽ、すっごいぃっ♥♥♥&emsp;すきぃ♥&emsp;これ、これすきぃっっ♥♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;ヤり部屋ベッドで、女殺しのふたなりペニスに〝オンナはペニスに従う存在〟を思い知らされ、<ruby>美少女女子高生<rt>東風谷早苗</rt></ruby>のペルソナが剥がれる。仮面の下から現れたのは、淫欲に崩れた<ruby>色情狂<rt>色キチ</rt></ruby>の貌。</br>
</br>
&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！&emsp;ばすん！</br>
&emsp;ぶぼっ！ぶびっ！&emsp;ゴリゴリっっっ！&emsp;ぐりゅっ！</br>
</br>
「ぴぎっっっ♥っ゛♥♥&emsp;あ゛っ♥&emsp;お゛♥&emsp;ぷぎゅっっ♥♥♥&emsp;い゛イきたくっっ♥&emsp;も゛うイ゛ぎだグな゛っ……♥&emsp;フゴっっ♥&emsp;んぉ゛っっっ♥♥♥&emsp;あ゛っ♥&emsp;あ゛お゛っ♥&emsp;あ゛ーっ゛♥゛&emsp;あ゛ーっ゛♥゛&emsp;ん゛ぉ゛ーっ゛♥゛&emsp;お゛ン゛っ♥&emsp;フゴぉ゛っ♥&emsp;イ゛グ、イ゛ぎお゛わ゛ん゛な゛ヒぃ゛っ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;早苗の下腹部がゴムのように膨らんでゆかりのペニスの形に盛り上がり、へそがめくれてデベソに変形していた。返しの効いた残忍亀頭で膣筒が捲れ返り、ピンク色の肉が膣口から引っ掻き出されようとしている。</br>
&emsp;体の構造を引きちぎらんとする苛烈な性交、だが早苗のカラダは連続して訪れる法悦に揺れ、サラサラの本気愛液を噴き散らしていた。売春なれしているはずの早苗のカラダがガクガクと痙攣して絶頂の壮絶な深さを示している。</br>
&emsp;連続絶頂。牝肉襞をこそぎ擦る雁首が、奥に手前にズリ動く度、紅白の火花が眼球の裏側で飛び散る。背筋を通り脳髄と腰骨の間を反射して何度も行き交う絶頂電流が、そのたびに絶頂法悦を強制する。意識がちかちか明滅して、時間と意識が切り離される、快感と苦痛が融合する、恐怖と愉悦が回転する、絶頂が終わらない。</br>
</br>
&emsp;ばすんっっ！&emsp;ぶぼっ！&emsp;ずぼっ、ぶちゅっ！&emsp;ぐぼぼっっ！！！</br>
&emsp;ぱん、ぱんっぱんぱんぱんぱんっっ！&emsp;ずぶぐちゃっっっ……！</br>
&emsp;ぶっっ、ぶぶっぶーーーーっっっっ！！！！</br>
</br>
「へグっ、お゛っ、あ゛……♥&emsp;おわ゛らっ♥&emsp;イキおわっ♥&emsp;ふごっ♥&emsp;ひん゛っ♥&emsp;ら゛め゛♥&emsp;これら゛め゛♥&emsp;終わる、女゛終゛了ずるっっ♥゛♥ッ♥&emsp;知っちゃい゛けな゛いア゛ぐメ゛っ♥&emsp;覚えぢゃい゛げない゛快感っ♥&emsp;脳髄に仕込ま゛れちゃう゛♥&emsp;ん゛、ヲ゛ーーー゛ーーっっ゛っっっ♥゛&emsp;ア゛ッ♥&emsp;ン♥&emsp;ら゛め゛、も゛う゛ら゛め゛ッッ♥♥゛♥゛&emsp;こんなの知゛っだら゛、人゛
間゛でい゛られ゛なぐなる゛っ♥&emsp;全部がまんこになっちゃうっっっ♥♥♥&emsp;や゛め゛へっっ♥&emsp;もう゛やめ゛でぇぇっっっ！♥゛♥♥」</br>
</br>
&emsp;僅かに残った理性が、この状況に抗おうと気丈さを発揮していた。焼け熔けていく脳理性回路、精神は必死に抗おうとするが、強烈すぎる快楽信号は抵抗を超えてしまう。怒り眉に白目を剥き、鼻の穴を開いて鼻水を垂らしている。弛緩した顎は縦長に開いて、力ないベロをはみ出していた。嬌声というより悲鳴に近い、潰されたような汚い声が口から断続的に溢れ出していた。</br>
</br>
「〝やめて〟？&emsp;違うわよね？&emsp;イかせて下さい、でしょ？」</br>
「ち、ちがっ……も、も゛うイ゛がぜな゛い゛でぐだざい゛っ♥゛♥゛♥゛」</br>
「もっとイかせてほしいのね♥」</br>
「ぢ、ぢっが……う゛ぉ゛ンッ♥&emsp;ぷべっっ♥&emsp;ほっ♥&emsp;ほへっっ♥&emsp;い゛ぎら゛ぐな゛い゛、もう、もうい゛げな゛い゛っっ♥&emsp;ばかにな゛ゆ゛♥&emsp;い゛きしゅぎへぱかににゃゆ゛ぅぅっっ゛♥&emsp;ん゛も゛ぢぃ゛い゛っっ♥♥♥」</br>
「あら？&emsp;子宮口が全開よ？&emsp;子宮が受精モードになってるんじゃない？&emsp;早苗ちゃん、私の子を孕む気？」</br>
「し、しま゛すっ゛♥&emsp;受精じま゛ずっ゛♥゛&emsp;紫゛ざん゛の゛あがぢゃん、妊娠じま゛ひゅ゛ぅぅ゛ぅっ♥゛お゛っ♥&emsp;ん゛ごっっ♥&emsp;いぎっぱなぢ♥&emsp;で♥&emsp;お゛ま゛ん゛ご、恋しぢゃてまひゅ゛ぅっっ♥♥♥」</br>
</br>
&emsp;残酷正常位で早苗の膣穴をゴリ貫く紫のペニス。異形巨根でえげつないほど長いストロークをぶち込まれながら早苗の四肢は紫の豊満ボディに、愛おしいものを逃すまいとするように抱きついている。</br>
</br>
「ダメよ。早苗ちゃん、オナホでしょ？&emsp;オナホは妊娠なんかしないの。私、旦那いるし。」</br>
「しょん゛な゛ぁっっ！&emsp;っっふ、ふっぐーーーっっ♥♥♥&emsp;んヲ゛っ♥&emsp;ほっお゛っっ♥♥&emsp;イっ……♥&emsp;あかひゃんっっっ♥&emsp;ゆかりひゃんのあかひゃん、孕み゛だいっっ♥♥♥&emsp;受゛精゛じだい゛っっ♥♥゛♥゛♥っ♥゛&emsp;お゛願いしましゅ、受精お゛願いしま゛すっっ♥&emsp;妊娠のっ、ヲ゛っ♥&emsp;にんひん許可゛して下゛ざい゛っ♥」</br>
「でも、ピル飲んできたんでしょ？」</br>
「っっ！&emsp;ひんっ♥&emsp;ごめんなざいっっ！&emsp;生意気にピルなんか飲んできてごめんなざいっっ！！！！&emsp;妊娠したひ、あかひゃん孕゛み゛たいの゛に゛ぃっっ゛！！」</br>
</br>
&emsp;涙と鼻水でべちょどろになったアヘ顔で、孕み懇願する早苗に、紫は意趣返しのような笑みを浮かべる。紫は指を早苗の口へ突っ込んで、無理やり口を開かせ指で口腔をほじくり回している。美少女の面影を完全に喪失した顔、口から涎が滝のように滴って、下品に塗り替えられている。ペニスに屈服した敗北宣言を叫んでいた。</br>
</br>
「そんなに言うなら種付してあげる。本気精子<ruby>射精<rt>だ</rt></ruby>してあげるわ。」</br>
「で、でも……を゛っ゛♥&emsp;また、イぐ……っ♥&emsp;じゅぼじゅぼ、イグっっっ♥♥♥゛っ♥゛ぴ……」</br>
</br>
&emsp;脳内に花畑が出現している。種付宣言の恐悦に打ち震えながらもピルを服用していたことに後悔してしまう陥落早苗。紫は早苗の唇に吸い付き、舌を吸い出すようにバキュームキスで所有をアピールする。アクメに重ねて口の中を犯されて、ぴくぴくと泡を吹く早苗。紫はその頬へ平手を張り、意識を取り戻させた。</br>
</br>
「ピルが何？&emsp;いますぐ排卵なさい。妊娠してもいいわよ。」</br>
「！！！！&emsp;だひま゛ひゅ゛♥&emsp;排゛卵゛じま゛じゅ゛っっ♥♥っ♥&emsp;ふたなりぢん゛ぼ様のために゛、タマ゛ゴ<ruby>排卵<rt>だ</rt></ruby>しま゛ずっ♥♥♥&emsp;ありがとうございましゅ♥&emsp;妊娠許可ありがとうございましゅ♥&emsp;種付ありがとうございましゅっっ♥♥♥&emsp;全力排卵っ♥&emsp;全力受精しますっ♥♥♥♥♥」</br>
「子宮ふんばりなさい。私の孕ませ精子は赤ちゃんなんかより重いわよ。破裂しないようにせいぜい気張りなさいな。」</br>
「！！！！&emsp;そ、そんなの、もらったら……」</br>
「何？&emsp;嫌なの？」</br>
「うれひ、ひゅぎて……♥♥♥&emsp;<ruby>子宮内射精<rt>なかだし</rt></ruby>で、破裂して死ぬなんて……なんて幸せ……っ♥♥♥&emsp;でも、っ、子宮破裂したら赤ちゃん産めない……死んだら紫さんの赤ちゃん産めない……！&emsp;残酷ですっ♥&emsp;死んだら産めないなんて、残酷すぎますっっ♥♥♥」</br>
「じゃあ……<ruby>死ね<rt>イけ</rt></ruby>♥」</br>
</br>
&emsp;早苗を犯し倒していた紫の表情も緩み、鼻の下が伸びて口が開く。ちかっ、ちかっ、と紫の後頭部にも火花が閃き、腰に強烈な熱圧が生まれる。射精だ。</br>
</br>
「イ゛、ぐっっ……♥」</br>
</br>
&emsp;ぐりん、と紫の目玉も白目をむいた。三次性徴ペニスの射精絶頂は本人のカラダにも深刻な快感を爆ぜるらしい。早苗の上で射精痙攣を迎える紫の顔は、連続絶頂でバカになった早苗の脱正気顔と同じだった。</br>
</br>
「ぶも゛っっ゛♥&emsp;お゛ゴ……い゛イ゛グ♥&emsp;早苗ちゃんの中で、全力種付ザー射、するわよ！&emsp;感謝しなさいっ♥&emsp;ふたなりザーメンでアクメキメれる幸せを、噛み締めなさいっっ！&emsp;んお゛、ン♥&emsp;イグっ♥&emsp;イ゛グ、イ゛グ、イ゛グイ゛グイ゛っっグぅ゛ッッッ゛っ〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ゛♥♥♥♥♥」</br>
</br>
どびゅぅぅぅううううううううううっっ！&emsp;びゅっ、ぐぼぼぼぼぼぼぼっっ！&emsp;ぶしゅっ、ぶしゃあっっ！&emsp;びゅーーーーっっ、びゅびゅっっっっ、びゅーーーーー〜〜〜〜〜〜〜っっ！！&emsp;ごぼっっ、ぶぷっっ、ごぽ……びゅーーーーっっびゅーーーーっっ、びゅうううーーーー〜〜〜〜〜！！！&emsp;ぶしゃっっ、ぶしゃああっっっ、ぷしっ、ぷしゃああああっっ！！&emsp;びゅうううっっ、びゅっ、びゅっびゅううっっ！！
</br>
「う゛、受゛け止め゛なさいっ♥&emsp;私の射精、ザーメン、早苗ちゃん、ザーメンで爆発、じな゛さい゛っっ！！！！♥」</br>
「く、ぴ゛〜゛〜〜〜〜〜☆゛&emsp;おっっご、ん゛を゛っっ、ぐぎ、ぎ、ぎぎぎぎぎぎ、あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛っっ♥♥♥♥&emsp;ほぉ゛っ、ん゛ほぉぉぉっっっ♥♥ッ♥&emsp;破裂しゅ゛ゆ゛っっ♥&emsp;まんこ、おなかっっ♥&emsp;ふくりゃむ、ぼごぉって♥&emsp;ザーメン風゛船にな゛るッッ♥&emsp;わたひ、がぎっっ♥&emsp;い、イき爆ぜる゛っっっ♥」</br>
「「んあ゛ぉ゛ぁぁあああああああああああああ゛あああ゛ああああ゛あ゛ああああああああああああああああああああああああ〜〜〜〜〜〜〜っっっっっっっっっっっっっっっっ゛っっ♥゛♥゛♥♥♥」」</br>
</br>
</br>

## ♥8

&emsp;しなびた長ペニスの先端から、情けなく余り精液が漏れている。その先端はガニ股に開いたままベッドの上で失神している早苗のガバ開いた膣から抜け出ていた。</br>
&emsp;ベッドも布団も匂い立つ何らかの液体を吸い込んでべちょついている。ぬらついた感触の中で目を覚ました紫は気怠げに上半身を起こした。</br>
</br>
「早苗ちゃん、起きて。そろそろ、シャワー浴びてチェックアウトの準備しないと」</br>
「ほ……へ……♥&emsp;とっくに、お、おきてまふよぉ……♥&emsp;紫さんのイビキすごくてすぐ目ぇさめちゃったんれすからぁ」</br>
「んえ」</br>
</br>
&emsp;慌てて鼻と口を抑える紫だが、寝ている間に撒き散らされたイビキが取り戻せるわけもない。溜息を付いて、早苗の身体を起こす。</br>
</br>
「大丈夫？&emsp;死んでない？」</br>
「しんでまふよぉ、あんなの」</br>
「冗談を言えるなら大丈夫ね。うわ、きったな……」</br>
「ほとんど紫さんの精液じゃないれすかぁ。くっさぁ♥」</br>
「お風呂はいろ、お風呂。まだ時間あるわ」</br>
「ふぁい……あぁー、こんなんなっちゃって、しばらく使えないじゃないですかぁ」</br>
</br>
&emsp;自分の腹と膣をおっかなびっくり触って具合を確かめる早苗。色々伸び切っている。丈夫か。</br>
</br>
「早苗ちゃんが煽りまくってくるから、つい……」</br>
「ふっふー、たんのーしました。あ。朝までコースになったんで、料金訂正しますんで」</br>
「えーっ！」</br>
</br>
&emsp;本当は夜の内に解散して終電までには帰る予定だったのだ。早苗は自宅へ帰らなかったし、紫は旦那に連絡をしていない。</br>
</br>
「あー……だんなからめっちゃメッセージ着てる。」</br>
「はは」</br>
「早苗ちゃんは？&emsp;親御さんとか」</br>
「しりません」</br>
「しらない、って……」</br>
</br>
&emsp;早苗は鞄から携帯を取り出して画面を確認する。だが、通知は知人からの軽い会話や迷惑メールのもののみだった。</br>
</br>
「きてませんね。ウチって、こうだから。気楽なもんですよー♪」</br>
</br>
&emsp;へらへらとしてみせる早苗。「おふろおふろ」と浴室へ向かい、浴槽に湯をはる。</br>
</br>
「一緒に入ります？&emsp;別料金ですけど」</br>
</br>
&emsp;早苗の〝商談〟を紫は一旦脇に置くように首を傾げて肩を竦める。だが、浴槽の縁に腰掛けて水位が上がるのを眺める早苗の横に、同じように腰を下ろす。料金のことはともかく、一緒に入ると暗に伝えるみたいに。</br>
&emsp;早苗は小さく笑って、紫の方を見る。そして、ふっと視線をそらした。紫の視線が自分へ向いていた、そしてそれが、まるで慈しむみたいなものだったから。早苗はつい後ろめたくなってしまったのだ。</br>
</br>
「ねえ、早苗ちゃん」</br>
「……なんですか」</br>
「さっきの<ruby>ウチに来る<rt>・・・・・</rt></ruby>って話」</br>
「はい」</br>
</br>
&emsp;それは、パコリ場をホテルではなく紫の家にするという意味だったはずだ。その文脈はしかし今は当てはまらない。だが早苗も、紫も、その意味を理解しているようだった。</br>
</br>
「どうしてもっていうのなら、ウチは、来るものは拒まないわよ。」</br>
「じゃあ……」</br>
</br>
&emsp;家出少女、ということだろうか。早苗が普段どう過ごしているのか、紫は知らない。誰かの家を転々としていると効いたことはあるが、自宅がないわけではない筈だ。家出といっても、未成年の他人を家に住まわせるのが犯罪であることは、知っている。だが、それを織り込み済みのように、二人の会話は進んでいく。紫の受け答えは、何やら不穏なオーラを漂わせていた。</br>
</br>
「でも。一度来たら、帰ることは決して許さないわ。二度と、戻らないという覚悟ができるなら」</br>
「それって、どういう」</br>
「それでも来るの、早苗ちゃん？」</br>
</br>
&emsp;紫の言う意味を、早苗は正確に理解していたわけではない。だが、霧の向こうに感じる輪郭のわからない朧げなものに、恐怖ではなく、希望を感じていたのだ；霧の手前にある、はっきりと見える色々のものなんかよりも、よほどに。</br>
</br>
「……私って美少女じゃないですか？&emsp;別に、誰かのところに転がり込むのも簡単なんですけどぉ」</br>
「ええ、そうでしょうね」</br>
「でも、どこも、帰る場所なんかじゃないんですよ。ぜーんぶ、なんていうか、にせもの。家も。親も。学校なんか、居場所ないし。帰りたくない。」</br>
</br>
&emsp;帰りたくない、とは〝家に〟だけを指していったのではないだろう。</br>
&emsp;そうして早苗は、学生鞄を、ゴミ箱に投げ込んで、言った。</br>
</br>
「つれていって下さい」
</div>

</br>
</br>
</br>

---
## 後記・コメント

<details>
<summary>あとがき</summary>
えっちなのもかきつづけていかないとなあ。
</details>

---

::: tip おてがみちょーだいっ 

コメントなど貰えるとと喜びます

> コメントは承認されるまで反映されません

<staticcomments/>

:::
